
    第1章 穿越多载恨无为，巧惊农妇乳臀肥
    “我！任凯！车祸！穿越！卧薪尝胆十八载，金手指何在？！！！”
    “系统外挂！”
    “无敌天赋！”
    “大能灵魂！”
    “听我号令！即刻归位！！”
    荒凉的山峰上，一名男子孤身一人。
    似乎是在回应男子，一阵微风吹过。
    霎时间天地变色，乌云拢聚，遮天蔽日！
    又过了一会，除了风大了点，还是什么都没发生。
    男子等待了半天，最终还是失望地一屁股坐在原地，嘴中呢喃。
    “身世有古怪，父母都不在。
    要么被追杀，要么回不来。
    出生很天才，突然就废柴。
    经常被打骂，长辈不喜爱。
    从小娃娃亲，女方必耍赖……”
    “穿越者模板我一个都没挨上，身世普普通通，天赋普普通通，如今只是个二重武者……”
    “半个月前宗门更是惨遭灭门，爹娘为了保我也惨死贼子刀下，身为穿越者，我连个金手指都没有……”
    “不！！！！”
    任凯绝望地仰天呕吼！
    “这道题我不会做！不会做！！！”
    “咔嚓！！！”
    昏暗的云层中雷光乍现。
    淅沥沥的雨水无情地打在任凯的脸上。
    “哈哈哈……”
    “下吧！下吧！我要开花……”
    淋完了雨之后，纵使任凯二重武者也有些不适，狼狈地回到宗门旧址。
    任凯的宗门名为明宗，乃是小门小派。
    大华国内，这样的宗门数不胜数。
    而任凯的父母乃是宗门内的两个普通长老。
    半月之前，一直和明宗敌对的扶云派不知如何搭上了御剑宗。
    御剑宗乃是江湖中也有名的大宗门。
    宗内高手不计其数，宗主彭玉书江湖人称玉剑君子，闭关之前便已经是上境宗师。
    武者修为一至九重，四重之前皆为不入流，四至六重也只是二流高手。
    只有达到七重才能成为一流高手，而八重则可称宗师。
    整个江湖，八重宗师也寥寥无几，九重更是难得一见，当今武林不过一手之数。
    如任凯这般，二重武者，比一般人强点，但也有限。
    怎么说呢？
    半服！
    像是普通成年男性，任凯只需一招便能击败，但对方肯定不服。
    属于有两把刷子，但刷子没毛。
    扶云派内二三重武者有几百之数，宗主更是六重高手。
    任凯想要报仇难如登天。
    “难道我应该走文抄公这条路？”
    任凯缩在宗门大殿，脑中苦思以后的道路。
    “身为穿越者，应该在异世大放光彩，打出穿越者的精气神，若不能成就武道巅峰如煌煌大日镇压一代天骄，那便入朝为臣肝出个太平盛世千古流芳！”
    想到这里，任凯顿时意气风发，体内似有滚滚热血沸腾。
    “呼呼……”
    一阵寒风吹来，冷得任凯浑身一颤。
    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！！”
    语罢，任凯感觉心中的火更加旺盛了！
    此刻任凯终于不再迷茫，往柴火堆里添了几根柴，顿时火焰高涨。
    任凯顿时欣喜“就是这种感觉！”
    “一团火，燃烧心窝，烧掉心中那迷惑，熊熊烈火是能量，千锤百炼金刚……”
    “滴！滴！滴！”
    就在此时任凯脑中响起了急促的警报声！
    “检测到宿主精神异常，系统提前觉醒！”
    “啥？系统？！！”任凯满脸震惊。
    “我特么都准备去当文抄公了，这会给我来个系统？”
    “叮！抱歉，宿主，系统来迟了。”
    “本系统为最爽宗主系统，需要宿主拥有自己的宗门才能激活，当前系统无任何功能，检测到宿主可能要走上歪路所以提前觉醒提示！”
    “哈哈哈！真是好系统啊！孝死我了，我虽然身为堂堂二重绝世高手，但是想要开宗立派也有亿点点困难，系统你走吧！”
    “叮！系统提示，明宗宗主令在宗门大殿内，当前明宗仅剩宿主一人，取得宗主令宿主便能成为明宗宗主，激活本系统。”
    “我操！天无绝人之路啊！”任凯大喜，急忙在宗门大殿内寻找起来，完全忘了刚刚千古流芳的伟大目标。
    安得广厦千万间，大批天下寒士俱欢颜的豪言壮志也完全忘在脑后。
    找了半天，最后任凯终于在刚刚暖手的柴火堆里找到了一块形似令牌的黑炭。
    “靠，堂堂宗主令牌居然用木头做的，还好耐烧，不知道行不行。”
    “叮！最爽宗主系统已激活！”
    终于激活系统，任凯急不可耐地唤出系统。
    “系统，快介绍一下你有什么作用。”
    “叮！最爽宗主系统，致力于让宿主成为最爽的宗主！”
    任凯听完，茅塞顿开，但没有完全开。
    “额……怎么个爽法？”
    “叮！宿主只需要花花草草便能壮大宗门，提升实力。”
    系统这般提示顿时让任凯恍然大悟，但是悟得并不是很大。
    “花花草草什么意思？”
    “叮！花花时间，草草哔——”
    “咦？系统你再解释一下，刚刚好像被消音了。”任凯直呼牛逼，这个系统好有个性，居然还带消音功能。
    “叮！系统刚刚并没有消音！”
    “哦——”任凯缓缓露出明白的表情。
    虽然还没有了解具体功能，但是任凯对这个系统很满意。
    “叮！检测到条件符合，新手大礼包已发放，请宗主尽快选择宗门地址！”
    一听到有新手大礼包，任凯顿时有些急不可待。
    就像刚拿到快递一般，能坚持没有立马暴力拆开的都是狠人。
    但眼下选择宗门地址也极为重要。
    当初明宗被灭门，扶云派为了斩草除根，没有放过一个活口。
    路过的鸟都拿弹弓打下来烤了吃。
    鸡蛋都摇散黄了。
    地里的蚯蚓都刨出来竖着劈一刀。
    任凯要不是外出游玩，避过一劫，这会儿骨灰都被扬了。
    扶云派自认为已经斩草除根了，任凯才敢回宗门遗址待几天。
    若是在这里重立宗门，怕是第二天就来几百大汉把山头都给扬了。
    想到这里，任凯在宗门大殿朝空气拜了拜。
    为啥拜空气，实在是因为没啥好拜的。
    宗门里的人骨灰都被扬了，连被子都被烧了，连个衣冠冢都没法立。
    任凯只能拜拜空气，一脸认真道“父母在上，宗主大人，诸位同门师兄弟，今日我任凯在此发誓，弑亲灭门之仇，来日必报！”
    “扶云派，御剑宗，凡有牵连者必一个不留！”
    说完，任凯平复心情，化为一个大黑耗子，趁着夜色离开了宗门遗址。
    此地方圆几十里都在扶云派影响范围内，想要避开扶云派，必须远离扶云派。
    只要离开扶云派的影响范围，扶云派就影响不到了。
    任凯一连赶了三天路，此时已经是三天后了。
    “吾观此处山清水秀，是个好地方！”
    “天地混元一念开，日月刹分阴阳来，今日吾在此立日月仙宗，门来！”
    任凯大手一挥，满腔意气，天地风云磨弄于双掌之间，似天地尽观其色。
    而此时正有几个村妇正在溪边捣衣，任凯一声大吼顿时吓了她们一跳。
    “这哪里来的娃子，瞎咋呼啥呢？”
    “这男娃怪好看的，可惜了，脑子不太好。”
    几个村妇你一言我一语，嘲笑起任凯来。
    任谁看到一个人在山头咋咋呼呼的，也觉得稀奇。
    其中一个村妇以为任凯是谁家乱跑的熊孩子，站起身来，冲着任凯喊道
    “你哪河滴鸭子，跑这嘟咕噜水，你耶熊了，还不赶紧回家去！”
    而任凯完全不得而知，还在一边装模作样，一边在系统里选择了宗门地址，然后选好一处地方选择建立宗门大门。
    只见任凯所指之处，霞光肆意，万道光芒肆虐，勾勒出一座大门轮廓，端是神异无比，令人人啧啧称叹。
    等到霞光散去，原地居然凭空多出一座宏伟壮观的大门，令人心生惧畏。
    几个村妇被此等神迹震惊得愣在原地。
    这还不算完。
    大门建好后，似是导火索一般，无数霞光涌现，现场宛如梦境一般，旭丽多彩。
    随之各种建筑纷纷具现，纵使任凯自己也被系统的大手笔震惊道了。
    而那几个村妇此时已经瘫软在地，一阵淡淡的尿骚味传来，居然有人尿了出来，显然被吓得不轻。
    望着巍峨气派的宗门，仿若天上楼阁，任凯心中十分满足，准备好好逛逛自己的宗门。
    这时那几个村妇才反应过来。
    "哎哟喂，俺滴娘诶，我不是眼花了吧，居然见到活神仙了！"
    "是呀是呀，俺也看见了，还有那么多东西，简直就跟神仙下凡一样，真是吓死俺啦！"
    此时几个村妇俨然已将任凯当成了神仙人物，一个个跪倒在地磕头膜拜。
    任凯本意不想搭理几个村妇，只是眼光无意间看见其中一位村妇，屁股上面湿了一大片。
    此时因为跪拜姿势，将肥满的臀部展现在任凯的视野之中。
    任凯的目光不由得变得呆滞。
    几个村妇虽然姿色一般，但是身材非常丰满，尤其是那大屁股，浑圆肥大，此刻因为姿势显得更加的诱人。
    "啧啧，真是美啊！"
    任凯心中暗道，不由得走进几步，蹲下身子，伸手在村妇的屁股上摸了一把。
    这一下把那村妇给吓蒙圈了，她怎么也想不到，她刚刚还极为尊崇的神仙人物，居然会对她做出这样的放浪之举。
    "仙人，您这是何意？"
    几位村妇满是不解。
    那被占便宜的村妇也没有生气，因为在她认知里，能被仙人摸一把是她的福气。
    而且她并没有觉得任凯是故意占她的便宜，其中肯定另有深意，只是她不理解罢了。
    任凯没有别的意思，只是单纯地想摸一把而已。
    以他现在的实力，调戏几个村妇倒也不怕招惹麻烦。
    只见任凯负手而立，一副高人做派“刚刚本座为你查看一番，发现你颇有仙缘，可愿入我仙门？”
    "什么？仙人愿意收我们？"
    几个村妇听后，皆是大喜，激动无比。
    "仙人您真的愿意收留俺们？"
    "仙人，俺叫张春芬，是个老实本分的人，不懂修炼，您收了我也不是好事，不如收我妹子吧，俺家孩子聪明！"
    "哎呀，还有俺家的孩子，天赋肯定极佳，只要仙人您愿意收她，俺刘慧敏愿意给仙人当牛做马。"
    "对对，我也有个侄女，是个聪慧伶俐的好苗子。"
    任凯没料到几个村妇居然如此积极，看来还挺好哄骗的，连亲女儿都愿意送过来。
    有了这第一批弟子，日月仙宗很快便能发展起来。
    "嗯，本座仙门刚刚建立，暂时门内空缺，确实有意收你们，但是本座要先查看一下尔等资质，刚刚张春芬便是有仙缘。"
    虽然任凯检查的方法有些奇怪，但是几位村妇却并没有拒绝。
    这可是仙缘，若是错过，怕是要抱憾终身。
    任凯一脸正色地伸手摸向了旁边刘慧敏。
    刘慧敏以为仙人还要摸屁股，却不想任凯将手伸进她的怀里，好好感受了一番她硕大的乳房。
    刘慧敏一脸羞涩地低着头，任由任凯的手抚摸自己的柔软。
    任凯感觉触感不错，忍不住又捏了捏。
    刘慧敏身子一软，却又怕在仙人面前出丑，强忍着没有喊出声。
    摸完刘慧敏的胸脯之后，任凯又摸了摸另外一村妇肥厚的屁股。
    “你叫什么名字？”
    任凯问道。
    "俺……俺叫赵玉珍。"
    "恩，你也颇具仙缘，本座很满意，虽然你的资质很勉强，但是只要入我仙门，延寿几百年不成问题，勤奋修炼未必不能长生不老。"
    任凯点点头，赞赏地说道。
    听闻能长生不老，三女立刻激动得满脸潮红。
    这时，任凯再次摸向张春芬，这一下却摸得更加用力。
    任凯摸完张春芬的胸脯，又摸向刘慧敏的大屁股，弄得刘慧敏脸色涨红，心跳加速。
    三个熟女村妇被任凯摸得一屁股水，任凯这才罢休。
    “从现在开始你们便是我日月仙宗杂役弟子，以后称呼我为宗主便可。”
    接着，任凯凭空变出三枚玉佩，放在三女的手里，让她们带在身上。
    "这是日月仙宗的玉牌，每人一块，这玉牌便是你们的身份证明，有它在手，可以随时找到日月仙宗所在之地，并且可以随时通过它进出日月仙宗。"
    “至于宗门规矩，稍后再说，本座许你们三天时间处理一下凡间事物，三日之后过来报到，逾时未到则视为退出宗门。”
    正准备遣散三女，任凯又想到之前几女说要把女儿介绍过来的事情，于是开口道“目前日月仙宗初立，人手不足，尔等可若有人选皆可以带来。”
    “若本座查看资质合格同样可入日月仙宗。”
    "是！多谢宗主，多谢宗主！"三女当即激动地跪倒叩谢。
    任凯点点头，又对着三女说道："尔等且回去吧。"
    这时，三位村妇纷纷离去
    随后，任凯便转身离去。
    任凯刚刚离开，几个村妇便开始议论起来。
    "能被仙人收留已是天大幸事！还让咱们带女儿过来，真是太幸运了。"
    "咱们遇到好仙人了啊！"
    第2章 日月仙宗震豪杰，供奉出手姿色绝
    回到刚刚建立的宗门，来不及观赏一下系统建立的宗门，任凯便迫不及待地打开系统界面。
    “叮！恭喜宿主正式建立宗门，当前宗门等级一，新手保护期已激活！”
    新手保护期：宗门范围内，宿主等级提高一个大境界。
    “新手保护期？”任凯急忙调动内力，果然发现武道二重的实力被提升到了武道三重。
    “这尼玛不还是菜鸡吗？”
    “叮！发布二级宗门升级任务！”
    任务条件：宿主等级达到筑基，并且门下练气九层弟子达到三名，人杰弟子数量达到十名。
    任务奖励：解锁建筑神兽峰，玄级灵脉，二级宗门大阵，天骄宝箱*3。
    “叮！恭喜宿主招收普通资质弟子三名，奖励普通宝箱*3，奖励已发放。”
    果然，即便是杂役弟子，系统也有奖励，只不过是最低级的普通宝箱。
    不过这样也不错了，任凯现在什么都缺，蚊子腿也是肉啊。
    宗门：日月仙宗
    等级：一级
    声望：3
    杂役弟子：3人
    外门弟子：0人
    内门弟子：0人
    ……
    物品：新手大礼包，普通宝箱*3
    “系统，开启新手大礼包，本座倒是看看，这新手大礼包能开出什么东西。”
    随便招了三个村妇，居然都奖励了三个宝箱，任凯心情大好。
    “叮！开启新手大礼包成功，恭喜宿主获得，黄级灵脉一条，一级护山大阵一座，绝世级护道者*1，宗门专属功法《满月决》，宿主专属功法《盈阳决》。”
    看到开出的奖励，任凯顿时张大了嘴巴“牛哇牛哇！”
    说完之后任凯迫不及待地查看起几个奖励属性。
    这个护山大阵目前只有一级，但是却可以无视武道七重以下的攻击。
    就算武道七重也能抵挡数个时辰。
    而宗门专属功法和任凯这个宿主专属功法，则是系统为他和宗门量身定做的。
    不同于《满月决》，《盈阳决》是系统直接灌输给任凯的，任凯不用学习直接入门。
    而《满月决》，则是一本实体书，但是任凯可以无限复制。
    两本功法上限都很高。
    至于黄级灵脉，这根本就不是这个世界该有的东西。
    这是只有修真世界才有的东西。
    有了黄级灵脉，加上《满月决》，日月仙宗的弟子就可以直接修仙了。
    对于一个武者世界来说完全是降维打击。
    还有三个普通宝箱，任凯也是一口气全部打开。
    “叮！获得一流武技惊天浪涛杀。”
    “叮！获得一流武技极地沙尘暴。”
    “叮！获得顶级武技乌鸦坐飞机。”
    武技的等级对应着使用者的实力阶段。
    能被武道七重以上的高手使用的，就算是一流武技了。
    而顶级武技，即使是武道九重天，也算是底牌了。
    “这下武技和心法都有了，日月仙宗崛起指日可待啊！”
    “对了，还有一名绝世级护道者，只是看称号就牛逼得很，不知道实力怎么样。”
    “系统，绝世级是什么意思？”
    "叮！天资等级由低到高可分为普通，人杰，天骄，绝世等。"
    “绝世级天资百年难得一见，成长起来可镇压一个时代。”
    “卧槽！这么牛逼！”听完系统介绍，任凯迫不及待地召唤系统奖励的护道者。
    “叮！恭喜宿主召唤成功，护道者现在于供奉殿，等候宿主差遣。”
    任凯连忙赶往供奉殿。
    日月仙宗说大不大，说小不小，虽然任凯目前对日月仙宗还不熟悉，但是有系统提示很是很快在宗门大殿旁边找到了供奉殿。
    当任凯赶来的时候，只见供奉殿门口傲立一位身穿金衣，容颜绝世的女子。
    只见她身材高挑，胸部饱满，臀部浑圆，双腿笔直纤细。脸庞精致如画，肌肤赛雪，身姿曼妙无比。
    一头粉色短发，气质凌厉而不失柔美，一双水润眼眸，顾盼生辉。
    此女的相貌简直无懈可击，任何词语都无法形容此刻的美丽，仿佛只需一眼，便永远忘不掉。
    任凯走上去，激动地道“阁下可是护道者？”
    “花念念！见过主人！”金衣女子弯腰行礼，自然是姿态优雅，只是胸前一对饱满呼吁而出，
    惹火无比，让任凯的喉咙都滚动了一番。
    "不必客气，你叫花念念是吧？以后你就叫本座宗主就好。"
    “属下听命，宗主若有需要，尽管告知属下。”
    花念念是一名女子，但是在她身上却感受不到丝毫女儿家的娇羞，反而透露出一股英姿飒爽。
    “不知道你现在什么实力？”任凯好奇地问道。
    “禀宗主，属下如今不过刚刚武道七重天。”花念念淡淡地答道。
    “武道七重天，已是一流武者，不低了。”任凯心中暗喜，随后吩咐道“你先下去吧，有事我会找你的。”
    找到自己的住处，任凯开始研究剩下的系统奖励。
    盈阳决，满月决，乃是系统赠送的宗门专属功法。
    盈阳决只能男人修炼，满月决只能女人修炼。
    而修炼了满月决的人会逐渐忠心修炼盈阳决的人。
    任凯看到功法特性，顿时一愣。
    “系统奖励的功法有点东西啊……”
    任凯研究了一晚上，迷迷糊糊睡了一会儿，却一早却被敲门声惊醒。
    花念念推开房门，一脸严肃，看上去有些焦急。
    "宗主，有紧急情况要报。"花念念进门之后就直接说道。
    任凯活动了下身体，语气慵懒"何事如此慌张？"
    "我们宗门被一群武林人士围攻了，那些人来意不明。"花念念一副欲言又止的模样。
    "怎么回事？你慢慢说。"
    花念念深吸一口气，缓缓道来："昨天夜里陆陆续续有武林人士聚集在我宗门山脚下，听其议论，似乎是将我宗门当成了机缘秘宝。"
    “其中有几名村妇自称我宗门杂役弟子，被那群武林人士围困，属下不敢自作主张，还请宗主定夺。”
    任凯一愣，他没想到会是这样，不过那几名杂役弟子还是要救的，毕竟是他收的第一批弟子。
    “情况我知道了，你先将那几名村妇救下，那是本宗门初立收的第一批弟子，虽然只是杂役，却也不能折损。”
    花念念闻言点点头"属下遵命！"
    说罢转身离开了任凯所在房间。
    而此时日月仙宗山门外，已经汇集了数百武林人士。
    这些武林人士三五成群，更有一批气质出众者，围着数名村妇打扮的女人。
    “李公子，此宗门似是不凡，这几名村妇自称为其杂役弟子，会不会为我等惹上祸端？”
    众人之首，一位翩翩公子青衣白扇，昂首自信道“王兄勿虑，且不说这几名村妇所言真假，就算是真的，能收这几名村妇为杂役的宗门又有何实力？”
    “哈哈哈，李公子所言甚是，我派虽是二流门派，却也不收这等凡俗村妇，可见这日月仙宗也不怎么样啊。”
    这时，一身穿黑袍，目光狭长的阴柔男子笑了一声反驳道“非也非也，这几名村妇胸大屁股肥，身材极品，这几位姑娘也水灵的很，也不是不能收入门下，桀桀桀……”
    一袭青衣的李公子闻言，眼神鄙夷地看了一眼阴柔男子“那这日月仙宗也不过如此，不过昨日那冲天霞光各位也看到了，日月仙宗必定有仙缘秘宝，只是我等踌躇门外不得而入……”
    众人意志缺缺，又有人不服气，运起功法想要闯入日月仙宗。
    砰砰砰！
    几道身影刚一接触日月仙宗外围便被弹飞，好生狼狈。
    “这宗门好是诡异。”
    “娘，仙人在哪儿啊？”刘慧敏怀抱里一十二三岁的少女表情略微有些害怕，说完脑袋便用力埋在刘慧敏软绵绵的豪乳之中。
    刘慧敏本就生性胆小，武林中人大都是五大三粗的，一下被这么多人围住，那些人虽然什么也没做，刘慧敏也是双腿之间温热的尿液止不住地泄了出来。
    深陷臀沟的内裤已经湿漉漉一片，双腿用力，便能挤出来尿液。
    好在刘慧敏作息规律，那尿液也没什么味道，不然已经在女儿面前出丑。
    她强忍着羞意抱紧了女儿安慰道
    "欣儿，仙人就在山上，不要怕，等会儿仙人就会来接我们。"
    除了赵玉珍，刘慧敏，张春芬，任凯收的三名杂役，一同前来的除了刚刚的少女，还有两女。
    一女约莫三十左右，眉宇之间与张春芬有几分相似，却比张春芬多了几分媚意，一双丹凤眼更是勾魂摄魄，一颦一笑，皆是风情万种，虽然穿着朴素，但是腰肢纤细，婀娜多姿，看上去十分妖娆妩媚。
    其肥臀和巨乳比之张春芬不遑多让，且形状更美。
    此女正是张春芬的妹妹，张秋艳。
    "秋艳，俺也不知为何有这么多人围在宗门前，不过妹子放心，仙人会救俺们的！"
    张春芬安慰道。
    张秋艳虽然穿着朴素，却遮不住诱人身材，一笑之下，风情万种"春芬姐，我知道你在担心什么，放心吧，我不会乱来的。"
    刘慧敏点点头，对于自家妹妹的性子她还是很清楚的，这个妹妹可太能惹事了，八九岁的时候就忽悠她跟着离家出走，姐妹俩相依为命，能活到现在也是因为张秋艳的手段。
    另一女约莫十八、九岁，面容姣好，一双水灵的眼睛炯炯有神，乃是赵玉珍的侄女赵颖。
    赵玉珍搂着赵颖娇弱的身躯轻声交代着什么，随后用衣摆掩护将任凯赐予的杂役弟子令牌塞进赵颖的手心。
    然而这样的举动怎么可能瞒的过在场的武林人士。
    “这是什么？”一人快速夺过赵颖手中的玉牌，打量一番，顿时惊呼出声"日月宗的杂役弟子令牌！"
    "不错，是日月宗的杂役弟子令牌。"
    众人纷纷围拢过来，七嘴八舌地讨论起来。
    “没想到一个杂役弟子的令牌做工用料都如此不凡。”
    “李公子，我有一个想法。”
    青衣李公子微微笑道“我也想到了，既然她们身为日月仙宗弟子自然有法进入宗门，极有可能就在这令牌上面。”
    “我来试试！”
    那人三两步来到结界边缘，试探性地迈出第一步。
    砰！
    刚刚还兴奋不已的众人立刻屏住呼吸，看向那人的背后。
    只见那人竟然直接被弹飞出去，落地后吐出一口血来，脸色惨白。
    众人一愣。
    “居然失败了！”
    正待众人灰心的时候，一人大喊道“仙人来了！仙人来了！”
    “日月仙宗居然真的有仙女！”
    "快看那边！"
    众人顺着视线看去，只见日月仙宗深处，隐隐飘来一个气质超尘脱俗的身影。
    "果然是仙女！"
    众人纷纷激动起来。
    刘慧敏几人也不例外，看着那抹身影，心跳骤然加速，眼眶湿润，眼神中满是期盼。
    "哇，真的有仙人！"
    刘欣眼尖，看到那身影后激动地喊道，之前她对自己娘亲的话一直将信将疑。
    毕竟任谁也无法相信会有仙人看上她们这种凡俗村妇。
    张秋艳眼波流转，望着那身影心生向往，表面虽然平静，内心却是波涛汹涌。
    花念念踩着莲步来到众人面前，面容冷漠，语气冰凉"奉宗主令，前来讨要我宗门弟子，还请各位给予方便！"
    众人一阵恍惚，实在是花念念气质超凡脱俗，容颜绝世，看呆了众人，一言一语如同天籁之音一般，牵动人心。
    李公子自喻天骄，本来听到有人呼喊仙人，心中不屑，直到看见花念念，才知道什么是仙。
    “如果世上有仙，眼前女子必然是了。”
    “我等竟然在仙人宗门闹事？”
    众人纷纷给赵玉珍几女让出路来。
    见能走了，赵玉珍几人脚步踉跄地来到花念念身后。
    花念念正满意地领着几人准备回去交差，人群中有人喊道“仙子留步！”
    花念念闻言转身看了一眼众人语气淡然道"何事？"
    那人一咬牙，说道"今日得见仙子仙姿方知世上有仙，我等武者修得武功盖世百年之后也不过一抔黄土，我想求一仙缘！"
    那人说完便决然跪倒在地。
    见此，又有数人跪倒在地。
    “请求仙子赐下仙缘！”
    至此只余下身份高贵大门大派的天骄弟子还未低头。
    赵玉珍几女虽然只是背景板，但是瞧见那些武功高强的武林人士一个个跪倒在地只为加入自己宗门，心中难免升起自豪感，不由得看向花念念。
    花念念沉默片刻，说道"我这里并没有什么仙缘可赐下，尔等回去吧。"
    那些武者闻言，不由得叹息一声，纷纷站起来。
    “哼！什么仙人，我看不过故弄玄虚之辈罢了！”
    就在这时一道身影大笑着腾空一剑劈向花念念。
    “这人是谁？竟然敢冒犯仙人！”
    "是他，无情天剑李天峰！"
    "这人疯了吗？这是在挑衅仙人的威严吗？"
    "仙人岂是你能招惹的！"
    "李天峰是天山派掌门，无情天剑北域闻名，成名之时已经是一流高手，此时只怕已经距离武道宗师不远了！"
    众人看见李天峰出手，纷纷吓得后退，生怕殃及池鱼。
    只见花念念淡定接下这一剑，随后一挥衣袖将李天峰打退。
    “哈哈哈哈哈！”
    虽然被击退，但是李天峰不怒反喜，因为他确实印证了心中所想。
    花念念虽然轻描淡写地击退了李天峰，但是李天峰也并未出全力。
    只见李天峰平稳落地大笑道“本座在武道七重天打磨多年，能如此轻易接下我这一剑，阁下怕是一位武道宗师。”
    “虽然阁下并非仙人，但是如此年纪便能武道宗师，实在妖孽至极，后生可畏啊，李某佩服！”
    “什么？武道宗师！”
    李天峰一句话犹如平地惊雷，震得所有人都懵逼了。
    "她是武道宗师？"
    虽然李天峰打碎了花念念在众人心中仙人的形象，但是一位这么年轻的武道宗师还是让众人惊叹不已。
    至于花念念为何会被李天峰认为是武道宗师。
    首先花念念本身便是绝世级人物，百年难得一见，可镇压一世同辈。
    昨夜又修炼了满月诀，虽然只是一个晚上，但是凭借绝世天资，愣是在这灵气稀缺的地方，修炼到了练气六层。
    若不是环境原因，只怕一朝筑基也难不倒她。
    灵气加上武道内力，足以让花念念越阶挑战。
    实在是任凯刚刚获得系统，没什么资源。
    否则凭借花念念这样的绝世天资，好好培养，一朝筑基逆伐金丹才是正常现象。
    花念念凤目微眯，看了一眼李天峰"花某并未说过自己乃是仙人，但是日月仙宗门前不得惹事，你们还是散了吧！"
    李天峰哈哈一笑“能拥有仙子这样的人物，想来贵宗不是什么简单宗门，只是仙子能打发我，怕是打发不了其他人。”
    闻言众人顿时议论起来。
    “难道还有人要来？”
    “之前天生异象，日月仙宗放出万道霞光，惊动了整个武林。”
    “我家掌门已经在请老祖出关了，应该一会儿就来。”
    “那些老怪物已经没有什么能让他们心动的了，但是这次异象太过奇异，只怕要来不少老怪物。”
    …………
    众人议论纷纷。
    就在此时一道苍老的声音传来，伴随着一阵狂风呼啸，数个人影凌空降临在众人身前。
    一共五名老人从半空中落下。
    那五名老人身体健硕，肌肉虬结，精神矍铄，浑浊双眸中隐隐散发着精光。
    这几位老人皆是天山派的长老，为首者是一名白发白须的老者，此人叫做白鹤，是天山派的前任掌门人，自从让位之后一直闭关冲击九重绝世之境。
    花念念眉头紧皱，这几位的气息让她感受到了压力，具都是武道宗师，其中一位更是深不可测。
    “哈哈哈，徒儿，可曾打听倒是何等仙缘？”白鹤大笑着拍了拍李天峰的肩膀问道。
    武林之中已经数百年未曾出现过异象，此次出现异象，必定会引起轩然大波，白鹤为了保证能分得机缘，不仅请了三位长老，更是将一位老祖请了出来。
    事关重大，他不得不慎重。
    “仙缘如何弟子不知，只是面前这女子乃是日月仙宗之人，实力居然有武道宗师之境。”李天峰感慨道。
    白鹤五人闻言具都被震惊到了。
    这穷乡僻壤的地方，名不见经传的宗门居然拥有武道宗师强者，而且还如此年轻？
    “小女娃，你是谁，为何老夫未曾听过你的名号？”白鹤出声问道。
    他们天山派虽然一次出动好几位武道宗师，可不代表武道宗师是大白菜。
    这几位武道宗师几十年前哪一个不是声名赫赫之辈。
    “跟他废话做甚，要我说这机缘已经被这宗门夺了去，否则怎么可能让一个丫头年纪轻轻就突破武道宗师。”
    “我等若是现在进去，说不定还能寻到一些，迟了，只怕已经让人家消化完了。”
    一名老者从人群中走出，不耐烦地说道。
    “嘶！是他！”
    “他什么时候来的？”
    见到老者打扮，立刻有人认出了老者的身份，忍不住倒吸一口凉气。
    “无相魔师！”
    他这一说，周围的人全部反应过来了，纷纷议论。
    而经过无相魔师的提醒，天山派众人心中顿时急了起来，事关那九重之上的境界，任谁也无法平静。
    若是真的如无相魔师所言，错失了机缘，只怕他们百年之后都要掀开棺材板拍一下大腿。
    “桀桀桀！既然你们不愿动手，那这坏人由我来当好了！”
    一道阴险悱恻的声音自众人头顶飞过。
    只见一身穿紫色长衣带着恐怖鬼面之人气势汹汹地飞向花念念。
    "找死！"
    花念念冷喝一声。
    挥舞着双掌，体内灵气奔涌而出，一掌迎上去。
    "嘭！"
    两股劲气相互碰撞，产生强烈的余威，震碎了方圆数十米的土石。
    若不是花念念护着，只怕赵玉珍几个凡人已经死在了余威之下。
    花念念脸色一变，这紫袍人的实力远超自己想象，比李天峰还要厉害，自己竟然有些抵挡不住。
    恐怕不止武道宗师这么简单。
    “你们回宗门去，请宗主定夺。”事情的发展已经超出了花念念的控制。
    现在在场的武道宗师已经不下一手之数，这还只是一方势力，其他门派的人还没有赶过来。
    花念念只能寄希望于任凯身上。
    花念念自供奉殿觉醒的时候，失去了绝大部分记忆，只记得自己需要追随任凯。
    虽然任凯表面实力不高，但是既然能让自己追随，花念念觉得，任凯还是有些手段的。
    赵玉珍众人虽然只是普通人，但是也看出来，气氛不对，这位仙子一样的女人，似乎也遇到了解决不了的问题。
    她们虽然担忧，却也无可奈何。
    只能转身向着日月仙宗跑去。
    "小丫头，没有想到你年纪轻轻便有如此实力，有点意思……看来我小瞧你了，今日你便交出仙缘，免遭痛苦！"
    紫衣人阴笑着，手中出现一柄细剑，一股滔天杀意从其体内释放出来，让四周温度骤然下降。
    一股森然寒意笼罩现场，让众人不禁感觉脊背发麻，毛骨悚然。
    花念念神色凝重，眼中充满了忌惮。
    而天山派众人则选择了在一旁观望，仙缘虽然重要，但是他们身为名门正派，自然要顾些脸面。
    眼下有魔门众人出手，正好试探一下日月仙宗的实力。
    “娘，漂亮姐姐会有危险吗？”山门路上，刘慧敏的女儿刘欣担心问道。
    刘慧敏不知怎么回答，花念念不似凡人，可武林众人人数众多。
    一旁的张秋艳却观察细致，一路走来日月仙宗的建筑无不雄伟壮丽，处处散发着古典大气的味道。
    就连空气都让人倍感舒适，这种地方，哪怕不是仙门，也和仙有着关系。
    张秋艳拉着刘欣的嫩手，露出一抹笑容“这地方山清水秀，人杰地灵，所住的人肯定不一般，你就别担心了。”
    第3章 绝色供奉身世谜，天帝出手措众敌
    “是仙人！”
    “现在是宗主！”赵玉珍几女喊道。
    只见台阶上方一身穿白衣身材修长的青年负手而立，背对着她们，气质缥缈，宛若谪落凡尘的仙人。
    不知道为什么，再次见到任凯之后，赵玉珍几女心中就莫名地生出敬畏之情。
    如果第一次是因为她们见识了任凯的仙人手段，才误以为任凯是仙人。
    那么这次，她们真的在任凯的身上感受到了仙的味道。
    "这……就是仙人！"
    张秋艳心中想着，眼眸深处闪烁着惊喜之色。
    “外面的事情我已知晓，此事不急。”任凯语气平淡地说道。
    闻言几女心中居然莫名平静了下来。
    日月仙宗山门外，花念念与紫袍人相斗不下百招，却没有占据上风。
    而这段时间陆陆续续有来了多方势力，具都是在一旁观看，毫无插手之意。
    只是他们越看越心惊，紫衣人虽然少有出手，但是十几年前在魔门之中名声不小，如今只怕也是离绝世不远。
    而花念念只看容貌最多二十七八，居然能与紫衣人不相上下，若是给她一点时间，江湖上岂不是又要多出一位绝世高手？
    人群中议论纷纷，对花念念实力感到震惊佩服者不在少数。
    两人打斗了一炷香，花念念依靠灵气，依旧气力十足，丝毫不见弱势，而紫衣人内力已然消耗大半。
    终于，又有人忍不住，决定出手了。
    “紫衣人，活了大半辈子真是活到狗身上去了，天天藏头露面干些见不得人的事情，是不是把本事都忘了？哈哈哈……”
    “有点意思，老匹夫既然不知死活，何必在一旁看戏？”紫衣人口舌不落下风地嘲笑道。
    “试试就试试！”
    那人在一旁看了良久，觉得紫衣人是害怕消耗过多实力，所以留手了。
    他大笑一声，加入战场，并未偷袭，明晃晃一拳势在必得向着花念念挥去。
    突然有人加入战场，花念念不敢托大，体内灵气鼓动，衣袂飘飘，仙气缥缈，好似即将离开人间的仙子。
    “惊天浪淘沙！”
    花念念灵气汹涌，双掌齐出，拍向两人，气劲澎湃，威势骇人。
    "轰"
    一阵巨响，狂暴的气流席卷整片空间，掀起漫天黄沙飞扬。
    一击过后，紫衣人退后数步，脸色微微变换“好一招惊天浪涛杀！有点意思，有点意思……哈哈哈。”
    而前来帮阵之人脸色巨变，只觉得自己的内力碰到花念念的气劲犹如鸡蛋碰石头般一触即溃。
    殊不知为了一招退敌，花念念这一掌用的是灵气催动，威力霸道无比。
    那人没有防备顿时吐出一条血线倒飞而出。
    “噗！咳咳……好诡异的内力。”
    紫衣人见状顿时乐得笑出了声，其实他现在也不好受，因为之前花念念并全力催动灵气，所以他猝不及防之下也受了点伤。
    但是为了看别人出丑，他强忍了下来。
    “有点意思，老匹夫不过刚入武道宗师，便以为自己天下无敌了？这位仙子实力高深，在下甘拜下风，你们谁想出手就出手，在下就不插手了！”
    说罢，紫衣人便后退至众人身后。
    众人闻言顿时面面相觑。
    老牌武道宗师紫衣人都拿不下，他们怎么敢随便出手。
    这次来的实力不少，至于仙缘是什么还不知道，若是在这里消耗实力过多，待会分配仙缘便少了些话语权。
    要知道绝世高手不出，武道宗师便是顶尖战力，每一个都珍贵无比。
    现场虽然有不少，但这可是集结了大半个江湖顶尖势力的底蕴。
    “玉剑君子，这里可以说是你的地盘，作为东道主，不妨便由你来出手如何？”有人开口建议道。
    被唤为玉剑君子的中年人面色微变，心中不由怒骂，就连紫衣人那样的老牌武道宗师都不敌，他不过刚刚摸到武道宗师的门槛而已，怎么可能是花念念的对手。
    玉剑君子脸色尴尬地看了一眼自己宗门的太上长老"还请王老出手，我在一旁为你撩阵！"
    被称作王老的老者点了点头，他们御剑宗离此地不远，就算消耗了些实力，也能有人及时支援。
    正好也趁这个机会，展露一下御剑宗的实力。
    御剑宗决定出手，众人不禁开始期待起来。
    只见玉剑君子一袭白衣胜雪，手持长剑，虽然已经中年，却一副翩翩公子的模样，风度翩翩。
    这一会，花念念又恢复了不少灵气，只是那王老气息深厚，显然不是易与之辈。
    花念到现在都没有手持兵刃，并非没有趁手兵器，只是在并未感到压力。
    而王老让她感到了压力。
    只见花念念自腰间取出一个拇指大的小鼎，那小鼎在花念念雪白的掌心滴溜溜转了起来，越转越大。
    转眼便涨至一人多高。
    众人才看清是一金色方鼎。
    这一手段顿时惊倒了不少人。
    而王老一见此鼎，顿时眼睛都要吐了出来，像是受到了什么惊吓，戛然停手。
    而玉剑君子不明所以，见这鼎古怪，只是试探性地刺了一剑。
    “噹！”
    “剑鼎齐鸣！！”有人大呼。
    “玉剑君子剑法果然不俗！”
    “狗屁剑鼎齐鸣，他也配？”王老恨恨咬牙地骂了一句，准备看看情况再决定要不要出手。
    紫衣人面色凝重道“虽然玉剑君子剑法有点意思，所持之剑也有点意思，可是还不配与此鼎交锋。”
    “我想起来了！”
    人群之中有位博览群书的后生大呼“非是寻常人间来，炼做九州铸仙台，是她，古籍所载，八百年前炼化九州气运重铸仙路的花魔头！”
    “那是花仙子，你不要命了？”
    众人闻言皆都震惊了起来。
    “是她，是她……居然是她……她不是已经失败身孕了吗？”有知晓历史之人大惊失色。
    "失败了？"
    "书中记载花念念惊才绝艳，镇压一个时代，最后想要炼化整个九州大陆的灵气打通上古仙路，失败身殒，九州从此再无灵气。"
    众人一脸震惊地议论纷纷，显然对这段历史深恶痛绝。
    "不可能是她，应该只是巧合，这人也用鼎而已！"有人猜测道。
    "没错，说不定还是花魔头的崇拜者。"
    “崇拜花魔头，这日月仙宗果然不是什么正经宗门！”
    此时玉剑君子有苦难言，花念念手持方鼎，挥舞着起来，威势极其惊人，他不敢硬拼，只得苦苦招架。
    而花念念一直提防着王老，所以并未出全力，否则玉剑君子根本接不下几招。
    “奇怪，既然不是剑鼎齐鸣，那刚刚的声音是什么？”
    “我听着像钟声。”有人答道。
    话音刚落，又一声悠扬沉重的声音传来。
    “噹！！！！”
    “确实是钟声，从日月仙宗传来，奇怪，这个时候他们敲钟干吗？”
    而此时，日月仙宗广场内，任凯站在几女身前，看着众人，面色平淡，语气认真地说道“此钟可以检测你们的修行资质。”
    “钟前观想，共鸣大道，所以可称之为大道钟。”
    “大道钟响颇具仙缘，若有人引路，可以窥仙缘，芸芸众生大多如此。”
    “若响两声，已胜过绝大多数人，可谓人杰。”
    ……
    张春芬自大道钟前站起身来，脸色有些不自然。
    赵玉珍以为张春芬是因为资质一般只引起一声钟响而郁闷，便开口安慰道“我们都是普通凡人，能得到仙人赏识已经是我们的福气，若不是有幸结缘宗主，一辈子也只是个别人瞧不起的村妇而已。”
    “俺知道，俺什么人还是拎得清的，也不。”张春芬只是想起了结缘任凯的时候。
    既然用大道钟检测仙缘深浅，为什么当初还要摸她们的身子……
    任凯一边解说一边安排几女进行测试，然而神志一直在观察山门外的战斗。
    昨夜一夜修炼，虽然资质平平，却也成功练气。
    然而新手保护期判定练气期是一个大境界，与武道不同。
    所以在新手保护期的加成下，任凯直接拥有了筑基初期的实力。
    这也是任凯丝毫不慌的原因。
    筑基期，脱胎换骨，铸大道之基，已经初步褪去肉体凡胎。
    这也是张秋艳众女感到他身上“仙意”的原因。
    任凯一直未选择出手，便是为了等江湖上所有听到风声，有名有姓的人都赶过来，再一举打响日月仙宗的名号。
    毕竟他现在凭借宗门范围内筑基期的实力，可不怕别人来找碴。
    换句话说，在宗门范围内，他就是无敌的，这个时候日月仙宗当然是越出名越好，好方便他开始招人。
    当然，若是能把浮云派和御剑宗的人钓过来，正好拿来杀鸡儆猴。
    然而任凯正想着，便通过神识发现了御剑宗宗主玉剑君子。
    “杀了他！”
    正随意应付玉剑君子的花念念，脑海中忽然响起任凯的声音。
    “宗主？”
    花念念一怔，心中有点迷惑，回首观望却并没有发现任凯的身影，心中暗暗吃惊。
    “宗主果然不是表面那么简单，居然能直接在我脑中传话。”
    回过神来，花念念立刻信心十足，托举方鼎灌注全力。
    玉剑君子脸色巨变，语气惊恐地喊道“王老救我！”
    然而方才王老忌惮花念念的方鼎，一时并未出手，眼下见玉剑君子与花念念斗得不相上下，也就并未着急出手。
    谁知花念念忽然要下杀手，就连王老也反应不及。
    等到王老出手之时，花念念已经托举着方鼎气势骇然，砸向玉剑君子。
    玉剑君子心头大骇，急忙闪避，然而仍旧晚了一步。
    嘭！
    方鼎砸落，将玉剑君子整个人都砸进地面，大地颤抖，尘土飞扬。
    王老见此，急忙冲过去，然而当他到达之际，发现玉剑君子七窍流血，胸口模糊，已经回天乏术。
    "该死！"
    他暗骂一声，随即转过头，怒目而视，"你居然敢杀害我宗宗主，今日我必将你碎尸万段，血债血偿。"
    “日月仙宗之人杀我宗门宗主，还请诸位与我一同讨伐日月仙宗！”
    虽然玉剑君子死了跟在场其他势力屁事没有，但是有借口可以出手，众人顿时呼应起来。
    "哼，王兄说得不错，这日月仙宗太嚣张了，玉剑君子为人正派，年轻时也曾行走江湖行侠仗义，她们怎么敢！”
    “我们一起上，灭掉他们，为玉剑君子报仇雪恨。"
    "不错，我们要给玉剑君子报仇啊！"
    ……
    一时间群情激愤，大家纷纷出声叫喊。
    甚至还有几个看热闹不嫌事大地跟着喊了几声好，还活跃气氛。
    王老脸色阴沉，一挥手喝道："杀！"
    有着御剑宗的人打头，众人齐齐便朝着日月仙宗的山门冲去。
    花念念见如此多人，也知道自己不可能抵挡，干脆退到了宗门大阵之内。
    然而宗门大阵根本无法抵挡如此多的高手，瞬间便被攻破。
    “诸位如此冒犯我日月仙宗，是不是该给个说法？”
    虚无缥缈的声音从四面八方传来，众人胸口一闷，齐齐停下脚步。
    “说法？你日月仙宗之人谋害我宗宗主，难道不应该给我们一个说法吗？”王老怒骂道。
    “你们在本座宗门外寻衅挑事，难道不该杀吗？”
    任凯的声音由远及近，话音刚落，只见花念念身旁凭空多了一位气质缥缈的青年，背对着众人，正是任凯。
    花念念看见身旁的身影，心中顿时安定。
    任凯虽然还未出手，但是出场神秘莫测，一时间居然让众人拿捏不准。
    可是御剑宗已经死了一位宗主，这不仅是一位宗主这么简单，更是宗门底蕴。
    每位宗主都会享受全宗资源，退位之时最低也是七重高手，每代宗主退位之后都会成为宗门底蕴。
    御剑宗少了一名底蕴，其他宗门可没少，想要再培养一位宗主又要不知多少年。
    如此宗门在与其他势力争夺利益时便少了一份话语权，长此以往，与其他宗门的差距只会越拉越大。
    宗门发展靠的不是个人能力，而是运营。
    所以王老已经没有退路，他必须要在日月仙宗挽回损失。
    哪怕没有所谓的仙缘，也要得到补偿。
    在场已经集结了江湖绝大部分的顶尖高手，他不相信，日月仙宗就算再厉害，还能与整个武林为敌不成？
    “敢问阁下是何人？”
    “本座葬天帝！”
    任凯转过身来，体内灵气涌动，催动数道法术，顿时周身霞光游动，玄纹波走。
    众人也愣住了。
    任凯此时的模样真如神仙下凡，气质缥缈。
    "哼，毛头小子也敢自称天帝，少在这装神弄鬼，既然杀害我宗宗主，那么今日便将你斩杀于此！"
    王老大吼一声，宝剑出鞘，锋芒毕露。
    剑光闪烁，剑芒森寒，杀机弥漫。
    他大笑一声，手持金剑，身形化作残影，朝着任凯杀来。
    任凯也没想到，自己用了那么多法术居然没把王老唬住。
    虽然那些法术没什么太大用处，但是特效叠加在一起，让任凯自己都觉得自己非常牛逼的样子。
    “你特么是真愣啊！”任凯简直无语。
    不得已，任凯只能出手，虽然没什么战斗经验，但是筑基期面对武道宗师，是绝对的碾压。
    任凯挥掌，滚滚灵气萦绕在手掌之上，朝着王老轰去。
    王老见此，大惊失色，急忙躲避，然而他终究慢了半拍，被巨大的掌印拍到，顿时倒飞而出。
    噗！
    他喷出一大口鲜血，面露惊恐之色。
    “这不可能！”
    太强悍了！
    "一招击败老牌武道宗师！"众人大惊失色。
    “武林中何时又冒出了一位绝世高手？”
    “绝对不可能，他一定是获得昨日的仙缘，否则不可能如此年轻就能突破武道九重！”
    听到仙缘二字，在场众人顿时眼热起来。
    若不是忌惮任凯的实力，早已出手。
    眼下只需要一个契机，一个引动众人出手的机会，那么所有人都会不顾一切地出手。
    王老擦了擦嘴角的血迹，站起身来，怒声喝道："什么狗屁天帝，一定是仙缘，一定是仙缘！！"
    “一定是你独吞了仙缘才能获得这样的实力！”
    王老状若疯癫，身上气势猛然暴涨，居然突破了武道九重之境！！
    “贼子！给你一个机会，交出仙缘，可以不杀你！”
    此刻王老气势达到了巅峰，任凭自己与任凯同等境界，且自己经验丰富，一个毛头小子怎么能是他的对手？
    “嘶！”
    见到王老突破，其他宗门之人皆是倒吸一口凉气。
    “御剑宗王老居然有绝世之姿？”
    有人惊讶道。
    "你是想找死吗？"
    任凯眉头紧皱，这老家伙居然一而再再而三的挑衅自己，打断自己的装逼，当真是找死！
    "你不过是仗着仙缘而已，若非如此，你早就被我杀死，哪还轮得到你在这装逼？"
    "我今日倒要领教一番你的高深武功，不杀你誓不罢休！！"
    王老怒火冲天，双目血红，朝着任凯扑去。
    "小贼，死来！！"
    绝世之威恐怖如斯，紧紧地王老身上的气势，便让在场武道宗师心中悸动，更别说那些年轻小辈，只能躲在远处观望。
    众人眼中满是期待，绝世之战，自从花魔头炼化九州灵气重铸仙路失败后，便少有发生。
    然而，众人期待的绝世之战并没有发生。
    只见任凯身影傲然而立，一拳轻出。
    那王老的身体犹如被扎爆的气球般，瞬间四分五裂，化作血雾。
    “还有谁？！”
    任凯目光扫过全场，轻蔑道。
    “嘶…” 众人倒吸凉气，他们怎么也没想到，王老突破武道九重依旧被一拳打爆了！
    这是何等恐怖的实力啊！
    在场的武林人士皆是将目光看向了天山派众人。
    天山派是拥有武道九重绝世高手的顶级门派，底蕴深厚。
    御剑宗虽然依旧还有两位武道宗师在现场，但是在众人眼中，在场话语权最大的依旧是天山派。
    白鹤此刻也是冷汗直冒，越是接近那个境界，越是能感受到那个境界的恐怖。
    不得已，即使在众人的目光下，他也无法拿宗门底蕴去赌一件甚至没有亲眼得见的仙缘。
    “祁执剑……”
    白鹤面色凝重地看着身旁的老者，小声询问道“此人岁年纪轻轻，我竟看不透他，御剑宗王老虽然刚刚突破，却也是货真价实的武道九重，竟然抵不过此人一拳，实在恐怖。”
    祁执剑点了点头，眼中露出一抹深深的忌惮之色“我也看不透，王老虽弱，老夫也不可能一拳灭之，此人只怕已经天人合一。”
    “日月仙宗虽然名不见经传，但有此人，已不可等闲视之。”
    白鹤闻言长叹了口气，随后收拾了一番心情表情复杂地看向任凯说道
    “阁下实力高深，我等拜服，冒犯贵宗，我天山派愿意补偿……”
    就在这时，两声连续的钟响打断了白鹤。
    第4章 大道钟鸣现天骄，系统奖励有保底
    “噹……噹！！！”
    任凯闻声顿时精神一振“大道钟响了两声，那几个村女之中居然出了一个人杰？”
    “噹！！”
    又是一声。
    “三声！！居然是天骄！！”
    “哈哈哈！！！”
    任凯放声大笑，心中激动不已。
    众人皆是不明觉厉，不知任凯何故发笑。
    “算你们运气好，我日月仙宗出了一位天骄，本座今天心情好，之前之事便不与你们追究。”任凯对着众人解释道，脸上始终挂着掩饰不住的笑意。
    武林众人闻言，皆是松了一口气，心中暗自庆幸，同时好奇，任凯口中所说的天骄是谁，能让一位武道九重之上的人物如此失态。
    “恭喜贵宗喜得天骄！”
    白鹤抱拳恭贺道，脸上没有一丝尴尬。
    其他人也跟着纷纷祝贺。
    “三日之后，本座欲收本宗天骄为亲传弟子，本宗新立，江湖之中少有来往，到时还请诸位前来观礼。”
    “我乃天山派前任掌门白鹤，仅代表天山派如期赴约，恭贺葬天帝喜得爱徒！”
    有天山派牵头，其他势力也跟着附和。
    “既然这样，大家都散了吧。”
    任凯现在迫不及待想要知道天骄是哪位。
    闻言，众人纷纷告退。
    “刚刚是谁？”任凯的声音忽然出现在张春芬的身后，拍了拍刘慧敏肥大的屁股，发现有些湿乎乎的。
    “是谁让大道钟连响三声？”
    “啊！宗主？”
    “宗主，是秋艳妹妹，刚刚是她让大道钟响了三声！”张春芬脸色红润，语气激动地说道。
    任凯把目光看向张秋艳，只见张秋艳激动地看着自己，俏丽的脸庞通红一片，眼眸之中尽是羞涩和期待。
    任凯脸上的笑容更浓“不错，大道钟连响三声是为天骄，可为本宗亲传，本宗暂时没有其他长老，你可愿意成为本座亲传弟子。”
    "师父！！！"
    张秋艳惊喜万分地叫道，心中无比激动，随后在任凯满意的目光下，跪倒在地撅起大屁股连磕了数个响头。
    任凯赶紧将张秋艳扶起来。
    “咦？”
    “你竟然有内力在身？”任凯惊讶地说道，
    “禀师尊，弟子幼时捡到半部残籍，却无人领路，摸索十几年不过才炼到三重天。”张秋艳自宽阔的胸怀中掏出几页叠在一起的残缺破烂的纸片递给任凯。
    任凯接过尚带余温的残籍看了一眼，发现不过是个不入流的功法，而且残缺严重，无法修炼。
    普通人就算得到此残籍也无法修炼，张秋艳居然能修炼入门，且修炼到三重天，不愧是天骄之姿。
    若是张秋艳有人引入宗门，此时成就只怕最低也是一流高手。
    “此残籍残缺不全且不入流，你竟能修炼实在难得。”任凯拍了拍张秋艳的肩膀，将残籍还给她，眼中满是赞赏。
    张秋艳接过残籍，面带担忧道“师尊，弟子修炼这本功法已经十几年，年龄已经不小，是否错过了修炼的年纪？”
    任凯闻言不禁笑了起来，拍拍张秋艳安慰道“既然入我宗门，当然不再修炼凡俗功法，我辈修仙者，寿命延长，你还不到三十岁，三十岁在修仙岁月中不值一提。”
    张秋艳闻言双眼一亮，心中顿时放下心来。
    "好了，我先为你们安排住宿，既然为本座亲传，秋艳，你便住在本座旁边，亲传弟子住所宽阔，且可有几名杂役服侍，数量没有规定，只要杂役弟子愿意便可，你们既然认识，便住一起便好了！"
    "多谢师尊！！"
    “多谢宗主！”
    张秋艳和刘慧敏等人激动万分，跪在地上，磕头谢恩。
    宗主府邸旁有数座宅院围绕，每座宅院都极大，足以供应十几人居住。
    现在的宗门建筑都是系统奖励的，后面如果需要扩建，除了特殊建筑，其他普通建筑如宿舍则需要自己找人自己盖了。
    不过任凯目前没有这方面的需求。
    现在的日月仙宗至少可容纳五六千人。
    占领的山峰还有扩建的空间。
    “你们安顿好了便来本座住所。”
    任凯吩咐了一声便回到自己住所，迫不及待地打开系统。
    “叮！恭喜宿主招收普通资质弟子两名，奖励普通宝箱*2。”
    “叮！恭喜宿主招收天骄资质弟子一名，奖励天骄宝箱*1。”
    “叮！恭喜宿主招收第一位天骄资质弟子，奖励特殊法宝，万花榜。”
    万花榜：榜上有名者身死不入轮回。
    凡日月宗弟子，皆在万花榜上有名，死后灵魂封于万花榜。
    “卧槽，封神榜？”任凯顿时懵了，居然还有这种东西？
    按捺住心中的激动，任凯先打开了两个普通宝箱。
    “叮！获得普通灵石*10”
    “叮！获得普通灵石*10”
    “居然是灵石！”任凯顿时激动得站了起来。
    灵石的作用极大，10颗普通灵石足够一名练气期修士修炼到筑基期。
    这片大陆灵气没落，任何一颗灵石都弥足珍贵。
    如果没有灵石辅助，只凭借系统奖励的黄级灵脉和自己的资质，只怕猴年马月才能筑基。
    “不错不错。”有了灵石奖励，任凯对天骄宝箱更加期待了。
    “系统，开启天骄宝箱！”
    “叮！获得如梦令套装*1，蕴灵丹*10。”
    “如梦令套装！”任凯顿时来了精神，居然出套装了。
    只是看了套装介绍之后，任凯满脸通红。
    “这系统也太不正经了，居然奖励这种东西……”
    如梦令套装确实是好东西，含有从头到尾所有装备，每样都是法器级别，如果滴血认主，置于丹田蕴养，甚至可随着主人境界提升品质。
    只是每个装备的名字和样式太那个……羞耻了。
    任凯又拿出蕴灵丹，一股浑厚的灵气顿时散发出来，整个屋子都被一股灵气笼罩。
    灵气浓度是宗门内的十多倍。
    “蕴灵丹果真恐怖，这可是低阶修士的至宝，无论是用来突破境界还是修炼，都能事半功倍。”
    “这一枚蕴灵丹足够我突破到筑基期。”任凯喃喃自语，这还是因为任凯资质低，如果是花念念，一颗蕴灵丹足够她突破至金丹期。
    “系统，天骄宝箱是每个都能开出两个奖品吗？”
    “叮！天骄弟子非常稀有，其奖励的天骄宝箱必定能开出百花比较套装，同时附带其他奖励。”
    听完系统说明，任凯更加尴尬了，一个如梦令套装他都不知道如何处理，以后居然还有。
    就在这时，张秋艳几女结伴而来。
    “见过师尊！”
    “见过宗主。”
    “咳……都坐吧……”
    任凯收拾心情，吩咐几女自己落座，然后伸手拉来一把椅子放在自己旁边对着花念念道“花供奉请坐。”
    “多谢宗主！”花念念双手捋过金色长袍，被衣摆紧裹得浑圆饱满翘臀轻轻坐在椅子上，整个人气质高贵出尘，雍容华贵。
    任凯不经意瞧见花念念的诱人臀部，心中感叹这个小妮子简直太诱惑了。
    待到众人落座，任凯先为几女介绍了一下花念念，才拿出满月决为众人讲道。
    入门篇简单易懂，虽然张春芬几人资质愚钝，也听了个大概。
    随后任凯取出六块灵石吩咐张秋艳分给众人。
    张秋艳等人哪里见过这等灵物，全都兴奋得不行，拿在手中小心激动地打量。
    刘欣接过灵石，宝贵地抱在怀里，大眼睛满是好奇地打量着。
    "宗主，这是什么，只是拿在手中便让俺全身舒坦！"赵玉珍兴奋地问道。
    任凯笑了笑，解释道“此乃灵石，乃是集天地灵气之精华孕育而成，持此物修炼可事半功倍。”
    听完任凯介绍，几女看向灵石的眼神更加宝贵了。
    “有了灵石可以尽快让你们练气入门。”紧接着任凯又指导众人开始练气。
    约莫一炷香功夫，几女都感应到了灵气，可以开始修炼。
    张秋艳资质惊艳，更是练气入门。
    任凯十分满意“你们回去修炼吧，秋艳和花供奉留下。”
    “是宗主！”几女兴奋地拜别任凯，一一离去。
    等到几女都已经离开，只剩下花念念和张秋艳，任凯才在张秋艳疑惑的目光下拿出两颗蕴灵丹。
    “此乃蕴灵丹，比之灵石更甚，你二人资质绝绝，灵石已经满足不了你们修行。”
    将两颗蕴灵丹分别放在两人手心，任凯继续道“这一颗蕴灵足以让你们筑基有余。”
    “谢谢师尊！”
    “多谢宗主！”
    任凯挥了挥手，随后脸色窘迫地拿出一枚灵石道“秋艳，入我门下之前已经是武者，应该在凡俗之间有些门路。”
    “本宗新立，宗门发展，弟子生活尚且需要钱财物资，不知秋艳可有门路，拿着灵石换些钱财。”
    张秋艳闻言心中有些惊讶，没想到这位仙人般的师尊也会有这样窘迫的一面。
    张秋艳不禁莞尔一笑“师尊，灵石这般珍贵怎么能拿去换那些凡俗之物，这件事弟子会想办法的，灵石就不必了。”
    任凯没有收回灵石，而是嘱咐道“入我宗门本该一心修炼，不该为这等琐事烦恼，区区灵石，浪费就浪费了。”
    张秋艳媚眼波光流转，说道“弟子知晓，不知师尊，我宗门收弟子有何要求？”
    “本宗弟子并无资质要求，只是修行功法只适合女性，因此只招收女弟子，只要心性过关都可拜入日月仙宗。”
    张秋艳点了点头“弟子知晓了。”
    “稍等片刻！”张秋艳正要离开，却被任凯叫停。
    任凯取出一叠衣物嘱咐道“既为本座弟子，出门在外皆代表本宗形象。”
    任凯拿起一件淡紫色的华丽衣裙介绍道
    “此为如梦衣，晶蚕吐丝，诸法不侵，轻若无物，不染尘埃，可护你性命。”
    又拿起晶石般璀璨的流光溢彩镂空短靴。
    “此为如梦靴，灌注灵气可化为虹光，行速至极，身轻如燕。”
    “此为如梦簪，灌注灵气可发出致命一击……”
    “此为如梦镯，内蕴空间，随取随用……”
    “此为如梦纱，可遮掩自身，旁人不可直视……”
    “此为如梦剑……”
    一连将如梦令套装中的六件装备赐给张秋艳，任凯心中一直忐忑。
    毕竟这些装备的名字都是他随口瞎说的，这些装备的原本名字简直不堪入目，还有好几件不光名字不堪入目的装备他还没拿出来呢。
    "师尊这些灵器我怎么敢受……"张秋艳心中惶恐地道，今天以为拜入宗门，已经够震撼了，没想到任凯居然要赐她这么珍贵的法宝。
    张秋艳相信，其中任何一件法宝流落在外都会引起轩然大波，无数人为之争抢。
    "拿着吧。"任凯淡淡道。
    "是，多谢宗主厚爱。"
    张秋艳抱着一堆法宝装备，摇着诱人臀部款款离开。
    第5章 三妇小解漏肥臀，玉珍巧计尻诱人
    张秋艳满心欢喜地回到自己的住所，发现张春芬几女还在兴奋地讨论着任凯和宗门。
    “秋艳妹子，你这是什么？”赵玉珍指着张秋艳怀中的衣物好奇地问道。
    “师尊让我下山办事，说我代表着宗门脸面，所以赐了我一身行头。”张秋艳兴奋地一一为众人介绍每件法宝的妙用。
    介绍完了之后，赵玉珍等人一个个目光火热，羡慕地看着张秋艳。
    “秋艳妹子，宗主如此器重你，这下你可要飞黄腾达了。"
    “就是，妹妹，俺俩来大高村的这些年，刘姐姐和赵姐姐可没少照顾俺俩，你将来可不要忘了她们。”
    “秋艳妹子，俺们以后可全靠你了！”
    张秋艳心中得意，脸上却是不显，淡淡地说道："姐姐们放心，我张秋艳不是忘恩负义的人，对了，刘姐呢。"
    “刘姐去如厕了，刚刚经历这么多事，俺也没来得及尿个尿，这院子这么大也没个茅房，不知道刘姐去哪儿尿的，俺去找她去。”
    “俺也去，张妹子等等俺。”
    两人在外面找了一圈，最后在后山竹林找到了刘慧敏。
    刘慧敏夹紧双腿，紧张地四处张望，看到张春芬两女吓了一跳。
    “你们怎么来了？”
    “俺俩也内急，就来找你了。”
    “你还没尿？”
    刘慧敏摇了摇头“没有，没找到地方。”
    “不如就在这吧，反正宗门也没其他人，不用担心有人过来。”
    “可以，这地方很隐秘。”赵玉珍同意道，率先撩起裙摆，褪下亵衣露出热乎乎的白嫩大屁股便蹲下小解。
    刘慧敏早就憋不住了，也选择了同意。
    三人并成一排，露出白花花的大屁股。
    “哗啦啦……”水声一片。
    “刘姐，刚刚你不在，张妹子领了一套衣服可好看了……”
    “咔嚓！”
    身后突然传来异响，三人顿时吓了一跳，三个白花花的屁股受惊似的颤了颤。
    “是谁？”
    三人花容失色，急忙回头，只见任凯一手拎着一只野鸡，一手拖着一头野猪，尴尬地站在身后。
    “拜见宗主！”
    “见过宗主！”
    ……
    被任凯撞见上厕所，三女又惊又羞，裤子都来不及穿，便撅着大屁股跪拜在任凯面前。
    “宗主，俺们不是故意要在这里小解，只是找不到茅房，还请宗主赎罪！”
    “还请宗主赎罪……”
    三人又羞又惊，不敢看向任凯，恨不得用脚趾扣出个墓室当场把自己埋了。
    “无事，此事是我没有考虑周到，不怪罪你们，本座倒是忘了盖茅房，你们三人记下，等到明日找人来盖一下，这几天先委屈你们一下。”
    “谢谢宗主，谢谢宗主！”三女一阵磕头谢恩。
    任凯自己都感觉有些不好意思，看了人家的屁股，人家还要感谢自己。
    只是张春芬等人身份卑微，内心自卑得很，觉得任凯看了自己身子是侮辱了仙人的眼睛。
    三人起身，慌忙地提上亵裤，遮住三丛浓密的黑森林，才敢看向任凯，却也不敢直视，只是低头。
    任凯扬了扬手中的野鸡道“宗门暂时没有准备食物，本座便打来一些野味，你们拿去处理，晚上便吃这个吧。”
    “是，宗主！”
    三人上前，赵玉珍低头接过野鸡，却不经意间瞧见了任凯两腿之间衣摆被高高顶起，顿时愣住了。
    刘慧敏与张春芬一起抬起野猪，没想到被赵玉珍绊倒，踉跄着往后跌倒。
    任凯正偷偷地欣赏着着刘慧敏的大屁股，一个愣神，大屁股已经向自己撞来，赶紧伸手去扶，又不敢扶屁股，只能伸手揽住刘慧敏上半身。
    赵玉珍眼睁睁看着任凯两腿间的挺立被刘慧敏的大屁股吞没，不由心中一颤，竟然是有些羡慕起刘慧敏。
    刘慧敏感受到自己的屁股被一根火热的硬物狠狠顶了一下，哪里不知什么东西，顿时身子都软了，一股骚水隔着衣物打在了任凯的挺立上。
    "啊！"
    刘慧敏吓了一跳，急忙推开。
    "哎呀，真是对不起，宗主，怪俺没有站稳。"刘慧敏羞愧地说道，不敢抬头，低垂着脑袋。
    任凯感受到大屁股的滑腻，还有那温热湿润，顿时觉得全身一阵燥热，急忙转移视线，尴尬道："无妨无妨，是本座考虑不周，这野猪太重了，你们一介女流，尚且没有修仙入门，为难你们了，还是我来吧。"
    任凯抓住野猪的一只腿，拖着野猪走在前面。
    刘慧敏芳心乱跳，脸色红润，看得张春芬莫名其妙。
    只有赵玉珍注意到了任凯两腿之间的湿痕，心中嘀咕“没想到刘姐这么骚浪，被顶了一下就泄了……”
    赵玉珍虽然没有尝过男人滋味，不知道其中滋味，但是如果是任凯……赵玉珍换位思考，代入刘慧敏刚刚的情形，只觉得下面一阵酥痒难耐。
    气氛尴尬地将野猪送到厨房，任凯便逃也似的离开了。
    “刘姐，你手艺好，晚饭你来吧，宗主很可能也要用饭，你可不要让宗主失望。”
    “嗯嗯，赵妹子放心吧，俺尽量做好一点。”刘慧敏红着脸答应到。
    “厨房尚缺一些佐料，巧妇难为无米之炊，这样吧，俺去看看秋艳妹子走了没，没有的话让秋艳妹子带些回来。”
    赵玉珍来到张秋艳的住所发现，张秋艳已经穿上了任凯赐予的衣物，华丽的衣裙，华贵的首饰，美艳动人。
    柔软的裙摆勾勒出饱满浑圆的诱人臀部，腰肢纤细，胸前傲然挺立。
    脸戴面纱，头戴金簪，一举一动已有一丝绝世尤物的味道。
    “妹子，你穿这身可太漂亮了！俺都差点认不出来了。"赵玉珍羡慕地说道。
    “是吗，赵姐，等以后有机会，我便求宗主给你也弄一身。”张秋艳娇声道。
    赵玉珍摇了摇头“算了吧，妹子，咱可没有你这张脸，这衣服只是锦上添花，还是妹子长得好看……”
    赵玉珍一阵夸赞，随后又同张秋艳说了佐料的事，然后又将自己的家当取出来塞给张秋艳。
    将张秋艳送走后，赵玉珍本来想回到厨房，路上鬼使神差地看了一眼任凯房间，见任凯房门开着，便鼓起勇气走了进去。
    “宗主。”
    “额……玉珍，有什么事？”任凯盘膝而坐，自修炼中醒来。
    有蕴灵丹帮助，修炼确实一日千里。
    刚刚任凯吞服蕴灵丹，第一次效果最好，而他的修为也是接连突破，此时已经是练气五层。
    这只不过是蕴灵丹第一次吞服药力爆发。
    任凯吸收的药力连十分之一都不到。
    这是因为任凯的修为太低了，剩下的药力只能寄存丹田慢慢吸收。
    等到药力完全吸收，任凯有信心突破筑基。
    此时任凯脸上满是突破后的余韵。
    赵玉珍不清楚情况，只觉得任凯脸色很奇怪。
    “宗主，俺来帮您打扫一下房间。”赵玉珍语气忐忑道。
    任凯点了点头，虽然房间一点不脏，但是卫生要经常打扫家具才能包养得时间长一点。
    得到同意，赵玉珍舒了一口气，打来一盆水，拿了一件自己的旧衣物，拆烂当做抹布。
    赵玉珍擦了一会家具身上便冒出香汗。
    扯了扯领口，赵玉珍又撸起袖子，撅着屁股开始擦地。
    任凯本来也没在意赵玉珍，自顾自修炼，只是不经意睁眼看了一下，便瞧见一个浑圆饱满的大肥臀在面前晃悠。
    任凯哪还有心思修炼，专心看起了赵玉珍干活。
    赵玉珍的肥臀翘起来的幅度很大，而且她身体的曲线非常优美，任凯看着都觉得眼睛发晕，呼吸困难。
    赵玉珍干活不是很利索，擦拭一下墙壁，又擦一遍桌椅板凳。
    赵玉珍一边擦拭一边偷瞄任凯，见任凯两腿之间傲然挺立，心中不由暗喜，扭着诱人臀部故意路过任凯面前。
    “啊！！！”赵玉珍惊叫一声脚下一滑，浑圆诱人的大屁股向着任凯坐去。
    任凯吓坏了，一把抓住赵玉珍的大屁股。
    却挡不住赵玉珍的绵软肥嫩大屁股和任凯的脸碰撞在一起。
    赵玉珍肥大柔软的屁股狠狠冲击在任凯的脸上。
    "砰"
    一声闷响传来。
    两人一起滚倒在地。
    赵玉珍压在任凯的身上，感觉花心传来一股热气，顿时心中一颤，心中暗道不好。
    任凯脸色潮红，心跳加速，赵玉珍丰腴的肉臀坐在他的脸上，他能感觉到脸上肥腻的肉感，鼻尖更是陷入臀瓣中间。
    鼻尖传来混合着骚味香味的异味涌入鼻腔。
    "宗主，对不起，俺不是故意的。"赵玉珍心中后悔死了。
    刚刚她是想坐到任凯怀里的，那承想坐到了脸上。
    “这下完了……”赵玉珍心中绝望地想到。
    赵玉珍慌忙起身，却没有注意到自己的裙摆被任凯压着，随着她一起身，顿时被扯落，香喷喷，热乎乎的肥腻大屁股顿时露了出来。
    两瓣臀肉中间，浓密的黑色阴毛包裹着肥厚的阴唇。
    两瓣暗紫色的阴唇上面泛着水光，淫荡至极。
    任凯看着赵玉珍丰满诱人的臀部眼神一片火热。
    赵玉珍的脸色顿时涨红了起来，心中一急，简直快要哭了出来。
    就在赵玉珍心生绝望，生无可恋的时候，她惊喜地发现，任凯不知用什么手段关上了房门。
    双手更是按住了她的屁股。
    赵玉珍又羞又喜，任由任凯的双手在她的屁股上胡作非为，身子一软，丰满的身躯便钻入任凯的怀中。
    赵玉珍虽然姿色一般，但是姐妹三个身材丰满，屁股浑圆，乳房硕大。
    任凯早已觊觎已久。
    此刻他已经不管赵玉珍不是在勾引自己，他都要给赵玉珍一点教训，否则他还是不是男人？
    "嘤……"
    赵玉珍忍不住叫了一声，感觉屁股被任凯的某处给狠狠顶了一下。
    她的屁股本来就丰满，如今被任凯那么一顶，整个都变形了。
    骚屄之中，淫水更是止不住地往外冒。
    赵玉珍感受到任凯的火热坚硬，整个人都瘫软在他的怀里，一句话都说不出来了。
    赵玉珍的心跳得厉害，身上传来阵阵灼热感。
    “好舒服……宗主……”赵玉珍满脸春意地搂着任凯的脖子，香热的气息喷在任凯的脸上。
    “还有更舒服的呢……”任凯抱着赵玉珍肥大柔软的屁股，玉柱挺立朝着两瓣臀肉中间的人穴狠狠挤了进去。
    “呃啊……”赵玉珍脸上露出痛苦的神色。
    “你怎么还是第一次？”任凯无比惊讶道。
    伸手摸了一把赵玉珍的屁股中间，只见手上一抹血迹。
    “俺还没有找过男人，当然是第一次……”赵玉珍成熟的脸上浮现一抹红晕，羞怒着说道。
    赵玉珍三十好几，虽然是处女之身，但是身体已经熟透，片刻便缓了过来。
    “这倒是怪我，夺了你的红丸。”任凯本想说些温情话，只是赵玉珍的身体太过舒服，骚穴又滑又热，他的玉柱涨得不行。
    赵玉珍摇晃着肥腻屁股，解开自己的衣襟，两只柔软的大白兔顿时撞在任凯的脸上。
    任凯抱着赵玉珍丰满的屁股用力耸动，赵玉珍被撞得花枝乱颤，两团大奶子更是胡乱地拍打在任凯的脸上。
    “嗯嗯……啊……宗主……轻点……啊……好舒服……啊……”
    第6章 奸情巧露齐享屌，丰满熟妇夜妖娆
    “噗噗！”
    滚烫的精液用力地射在赵玉珍的阴道深处。
    “啊……好热……好舒服……啊……啊……宗主……太舒服了……啊！！！”
    两人的下身不断地抽搐着，这时房门突然被打开，张春芬一脸不可置信地看着眼前淫荡的一幕。
    "啊！......宗主，你.你们……"
    赵玉珍听见声音顿时被吓了一跳，急忙起身，丰满的大屁股上满是淫水和精液，无法合拢的肉穴之中，混浊的液体垂落而下拉成一条淫荡的白丝。
    “春芬妹妹……我……”
    赵玉珍不敢面对张春芬，低着头躲在任凯身后。
    任凯也受了不小惊吓，颜面尽毁，此时尴尬地恨不得扣个洞把自己埋了。
    “春芬，这是你切不可与其他人说。”虽然场面很尴尬，但是任凯思索一番，回过神来。
    赵玉珍孤身一人，这关系没那么复杂，算不上偷奸，只能算郎情妾意，情投意合。
    该尴尬的反而是张春芬。
    张春芬此时脑袋一片混沌，迷迷糊糊被赵玉珍拉到任凯身前。
    等到张春芬回过神来，发现自己已经跪在任凯面前。
    任凯满是淫液余怒未消的玉柱已经抵在了她饱满的嘴唇边上。
    “春芬妹子，能伺候仙人可是我等的福分……”赵玉珍一边蛊惑着张春芬，白嫩玉手握着任凯的火热玉柱便往张春芬的嘴里塞。
    “赵姐，我……这不行的……我们无名无分怎么……”张春芬慌忙拒绝却被赵玉珍一声呵斥打断。
    “春芬妹子，你想什么呢？能伺候宗主已经是我们的福分，你还想要名分？”赵玉珍一副恨铁不成钢的神色。
    张春芬脸一红，也找不到借口了。
    赵玉珍扶着张春芬的脑袋，稍一用力便让张春芬半推半就地吞下了任凯的玉柱。
    “呜呜……”张春芬尽力地张大嘴巴，却只能吞进去半个龟头。
    见状，任凯松了一口气，同时心中不由暗喜。
    而赵玉珍见张春芬已经屈服，不由露出一丝得逞的微笑。
    张春芬吞得辛苦，还有大半个露在外面，赵玉珍也不嫌弃，与张春芬一同服侍任凯。
    将任凯玉柱舔得干干净净，张春芬的衣物已经不知不觉地被脱了个干净。
    直到任凯进入张春芬的身体，破瓜之痛，才让张春芬有几分清醒。
    “啊！宗主！”
    “春芬居然也是处女？”任凯诧异的同时面带惊喜道。
    赵玉珍也是一脸不可置信“这个我也不知道，春芬妹子十八九岁的时候搬来我们村子，倒是没找过男人，之前的经历我们倒是没问过。”
    张春芬面色羞红，轻咬着嘴唇“宗主，方才我来便是喊您用餐的，秋艳她们已经等候多时了。”
    张春芬支支吾吾，羞愧难当地说道“还是……还是下次继续吧……”
    任凯哈哈大笑，拍了一把张春芬的屁股"好吧，先去用餐，你们既然已经是我的女人，以后可不必如此拘谨。"
    “此为蕴灵丹，本来非亲传弟子不可赐，这两颗蕴灵丹你们一人一颗，可保你们至少修炼到筑基。”
    赵玉珍和张春芬听完，心中欣喜万分。
    “多谢宗主！”
    赵玉珍望着手中的珍贵丹药，大着胆子道“宗主，刘姐有吗？”
    任凯闻言拍了拍赵玉珍的大屁股笑着说道“此丹极为珍贵，你以为是寻常之物吗？给你们是因为你们已经是我的女人。”
    “宗主，刘姐也可以的，我敢保证。”赵玉珍拍了拍胸前的大白兔，引起一阵肉浪。
    想起今日意外看见的三个白花花的大屁股，任凯心中也觉得，若是缺了一个难免有些遗憾。
    “宗主难道还未察觉吗？”
    “察觉什么？”任凯扶着赵玉珍的大白兔，不让它乱晃，面带疑惑道。
    “今日刘姐跌落在宗主怀里，被宗主的宝贝顶了一下，裤子都湿了，肯定早就想被宗主干了。”
    “是吗？”
    任凯回想起刘慧敏肥腻柔软的大屁股，心中不禁火热起来，玉柱更是胀大三分。
    赵玉珍瞧见了，心知此事已成，坐在任凯怀里，肥大的屁股狠狠地磨着坚硬的玉柱。
    “宗主，你放心，我们姐妹三人相识多年，如今我和春芬都已经是你的女人，刘姐当然也跑不掉。”
    “那好，这颗便代我交给刘慧敏。”
    赵玉珍接过蕴灵丹放置好，又是与任凯一阵缠绵，才心满意足，一边喘息一边回味，一脸满足的样子。
    三人穿戴好衣物，简单收拾了下淫靡不堪的房间，随后心情忐忑地去张秋艳的院子用餐。
    张秋艳几女已经等候多时，刘欣一双大眼直溜溜顶着桌子上的菜肴，口水已经流了一片。
    只是任凯作为宗主没来，她们也不敢先吃。
    “见过宗主！”
    “都坐吧，不用拘束。”任凯吩咐了一声，随意找了个位置坐了下来。
    瞧见张秋艳，顿时眼前一亮。
    如梦令套装本来就不是正经衣物，虽然遮得严严实实，却将张秋艳的身材展现得淋漓尽致，丰满诱人，一双媚眼，更显魅惑，一举一动都带着一丝诱惑，不禁让任凯心神荡漾。
    任凯眼神炙热，在场之人都看了出来。
    张春芬见状心中一阵纠结。
    张秋艳被看得不好意思，羞涩地低下了头颅。
    花念念在一旁无语地翻了白眼。
    刘欣倒是什么也不知道，眼巴巴等着任凯开饭。
    “咳……都吃吧，不用管我……”说罢不好意思地夹了一块鸡肉闷头干饭。
    “师尊，今日我下山，听见坊间传闻，我日月仙宗已经名声大噪，等过两天怕就会传遍整个武林。”张秋艳说道。
    任凯点了点头“虽然那些武林人士在这吃了亏，但是当时来的人多，各宗各派都有人，这件事也瞒不住，我宗正好可以借此机会招收一些弟子。”
    张秋艳犹豫了一会说道“师尊，日月仙宗附近一些家族都想送人进来，并且保证每月送来供奉以表心意。”
    “这件事是你游说的吧？”
    心思被点破，张秋艳脸色尴尬道“也不全是，弟子只是点了一下，他们便自己送上来了。”
    任凯嘱咐道“送人可以，得按照宗门规矩招人。”
    “三天之后是你的拜师礼，我已告知各大门派，这几天当多招些弟子充当一下门面。”
    “弟子知晓。”
    ……
    三天时间里，虽然招收弟子，和一些琐事也都是张秋艳在忙，让她没什么时间修炼。
    但是凭借蕴灵丹和天骄资质，愣是让张秋艳突破到了练气七层。
    至于花念念，没有了资源限制，才是一往无前，此时已经触摸到了筑基门槛。
    而任凯自己，则比较慢，如今堪堪练气六层。
    赵玉珍和张春芬还有刘慧敏因为有任凯私下给的蕴灵丹奖励，此时也已经练气四五层。
    此时三女已经从姿色一般的村妇，变成了姿色尚可。
    皮肤更加细腻光滑，让任凯爱不释手。
    “咚咚咚！”
    听见敲门声，任凯心怀激动地打开房门，迫不及待地将门外丰满的身躯搂入怀中，双手不老实地上下游走。
    “宗主……嘤……别这么急嘛……”赵玉珍又喜又羞。
    喜的是能让宗主迷恋上自己的身体，羞是因为这还在外面呢。
    任凯解开赵玉珍的衣领，埋首在赵玉珍的柔软乳肉中，狠狠地吸了一口，这几天他已经食髄入股，每天晚上都要暗示其中一人来服侍。
    白天只要旁边没人，必然要调戏一番。
    只是随着宗门内人越来越多，任凯越不好下手了。
    这几天张秋艳招收了不少人。
    不是富家小姐就是名门贵妇，这些贵妇和小姐每个人还都要带一群侍女服侍，真正合作的只有十几家。
    但是算上那些侍女，也有一百多人。
    不过人家是送了钱的，任凯也没说什么。
    只是让任凯遗憾的是，并没有发现什么好苗子，都是普通资质。
    奖励的普通宝箱开出来一堆武技和灵石，还有一些小玩意。
    赵玉珍转身关上门，却被任凯抓住机会，抱着肥硕大屁股狠狠咬了一口。
    “啊！宗主……你怎么咬我那里……”
    任凯不理她，剥开赵玉珍的裤子，饱满浑圆，雪白诱人的大屁股便露了出来。
    任凯二话不说，手上揉面团一般揉着赵玉珍的肥厚臀肉。
    嘴上也不闲着，用力往两瓣臀肉中间挤，舌头一伸，便含住了赵玉珍的两瓣嫩滑阴唇。
    一番挑逗之下，赵玉珍便狂泄不已，淫水拍打在任凯的脸上。
    任凯急忙起身，掏出玉柱逆流而上，堵住了泉眼。
    两人皆是舒服地长叹一声。
    第7章 收徒大会论天骄，美艳弟子手段高
    “宗主，明日秋艳拜师礼可有什么注意事项？”
    任凯一边冲击赵玉珍的肉臀，一边回复道“你们看着办就行了，明日来参与的，三教九流都有，不乏魔教中人，花供奉一人只怕照应不来，倒是本座会多多留心。”
    虽然花念念已经是如今世界武力天花板，但是练气九层并不能做到无视人数差距。
    如果有门派铁了心要搞破坏，但是一哄而上，花念念也寡不敌众。
    两人秉烛夜谈，直到深夜，赵玉珍才面带困意，带着一肚子任凯的精华离去。
    第二天一早，赵玉珍便起床，洗漱之时，便发现张秋艳已经打扮好了。
    穿上任凯赐予的法宝衣物，美不胜收，惊艳万分。
    “妹子，你今天打扮得可真漂亮。”
    赵玉珍由衷地赞叹道。
    张秋艳淡淡道"谢谢姐姐夸奖，今日拜师，我也怕丢了师尊的脸面。"
    赵玉珍洗漱完，与张春芬，刘慧敏三人一同朝着山门外走去。
    山门外，已经围聚了一群人，都在议论纷纷。
    今日能来这里的，都是见过或听过日月仙宗宗主威名的，自然没有人敢造次。
    "听说日月宗主神功盖世，一拳镇杀绝世高手，乃是天上仙人下凡！"
    "而且听说日月宗主年纪轻轻，谁若是拜他为师，那简直是飞黄腾达了啊！"
    "就是，不知什么样的人才能入日月宗主的法眼，运气可真好。"
    "据传闻，日月宗主要收的乃是天骄之女，这可是日月宗主亲口所说。"
    “武林之中，天骄虽然不多，但是没门没派都有一两个，这……”
    “嘿嘿……这是你孤陋寡闻了吧？日月宗天骄我可是亲眼见过一面，犹如天上仙子下凡，不可靠近，与之相比，其他门派的天骄就如狗屎一样……”
    人群之中，几名其他门派的天骄弟子闻言，顿时脸色阴沉了下来。
    他们都是江湖上顶尖天才，在各个门派都备受追捧，心高气傲，怎么能容忍别人如此诋毁。
    只是大庭广众之下，几人谁也不好出手。
    等准备得差不多了，任凯也是关闭宗门大阵，将宾客都迎进山门。
    拜师礼在宗门广场举行，此时宗门广场上已经摆满了桌椅。
    那些贵妇千金带来的侍女正在忙碌地端着果盘点心还有酒水。
    这些天，任凯收获的一百多个普通宝箱，除了灵石武技，还开出来不少灵果和灵酒。
    任凯也没有吝啬，全部拿了出来。
    这些灵果灵酒当然比不上灵石，但是对于凡俗之人，已经是很珍贵的东西了。
    此次来的人不少。
    上次来日月仙宗找碴的宗门势力居然一个不差全都来人了，而且全是核心人物。
    这些势力放下贺礼后，略带拘谨地结伴而行。
    有侍女为他们纷纷引座。
    “本宗新立，暂无人手，还请诸位自个方便，招待不周之处，还请原谅。”任凯招呼着众人说道。
    “哪里哪里！”
    "任宗主客气了。"
    "上次是我等冒犯贵宗，任宗主大人大量不追究我等，已经是感激不尽。"
    众人一脸苦涩，有人为了掩饰尴尬，自己给自己倒了一杯酒，一口下肚顿时眼睛亮了起来。
    “这是什么酒？”
    “怎么了？酒里有毒？”有人惊慌道。
    “这酒……我也说不上来，奇异的很，喝完之后一股气流进了我的丹田，我卡在武道六重天已经多年，没想到此刻竟然有突破的迹象！”那人兴奋地说道。
    说拿着酒壶吨吨吨灌了一大口。
    “嗝～”那个打了个酒嗝，气息猛地暴涨，居然突破到了武道七重天！
    “我突破了！哈哈哈！我突破了！”
    众人见状，纷纷按捺不住，喝起了酒。
    “这酒……”
    “这是仙酿！是仙酿！”
    “我等上次那般冒犯日月仙宗，任宗主居然还能拿出这等宝贵之物招待我等，惭愧惭愧……”
    “任宗主仙人风范……”
    “能拿出这等仙酿，谁说任宗主不是仙人？”
    一众人感慨万分。
    各门各派的人差不多到齐之后，又陆续进来一批人。
    这些人乃是这些日子日月仙宗招收的贵妇千金弟子的家属。
    这些人非富即贵，都是附近的名门望族。
    此时正由各个弟子领着入座。
    这些人绕是见过大风大浪，却也没有见过这等场面。
    江湖中有名声的门派几乎都过来了，顶级门派更是一个不缺。
    “啧啧啧！日月仙宗可真是气派，一个收徒仪式，竟然请来了这么多名门大派。”一位身穿华衣的老者不禁感叹，心中激起庆幸将孙女送了过来。
    只是可惜日月仙宗不收男弟子，否则他肯定将家族里那一帮小子全送过来。
    老者旁一名俏丽活泼的少女骄傲道“爷爷，算什么，请他们过来是他们的荣幸，我们日月仙宗可是真正的仙门！”
    随后少女又说了许多宗门之事，比如修仙功法，还有灵石。
    说完少女宝贝地拿出了自己灵石“爷爷，看，这就是灵石，这可不是凡间的东西，宗主说这是天地灵气孕育而成……”
    老者望着少女手中的灵石整个人都愣住了。
    “灵石……竟然是灵石……”
    他激动得伸手想要触摸，却停了下来，语气凝重道“媛媛，此物珍贵至极，记住，以后千万不要轻易在别人面前显露，快收起来！”
    少女莞尔一笑，将灵石塞进怀里拍了拍胸口说道“爷爷，你放心吧，我们日月仙宗的人，还没有人敢打主意……”
    “施爷爷，给你吃水果！”一个八九岁的小女孩手里举着一颗苹果递了过去。
    小姑娘长得粉雕玉琢，眉清目秀，很讨喜。
    老者低头顿时笑了起来，怜爱地摸了摸小姑娘的脑袋接过灵果道“婵儿，你父母呢？今天没来吗？”
    “爹爹来了，爹爹在吃水果呢。”
    “这小子……”老者笑了笑，左右看了一下，发现名叫婵儿的姑娘，父母就坐在不远处，此刻正炫着水果。
    “今天乃是宗主收徒仪式，你们怎么这般失礼？”老者说教道。
    问声，被说教的中年男人抬起头来，看见老者不好意思地笑了起来“这日月仙宗果然是个好地方，真不亏把婵儿送来，这水果吃下肚浑身舒坦，竟然让我感觉年轻了好几岁。”
    “爷爷，这可不是普通的水果，这可是灵果，好东西，等会儿我偷偷打包一点给您带回去。”少女在老者耳边悄悄说道。
    听到孙女要给他打包，老者顿时脸上挂不住了“不必了，一点水果而已，我施家还不至于如此。”
    说罢将信将疑地吃了一口灵果，一股暖流涌入腹部，老者脸色一变"果然神奇。"
    随后几口吃完了灵果，老者顿时觉得浑身舒坦，好似变年轻了一般。
    “这……这……”老者震惊得语无伦次“日月仙宗果然不凡啊……”
    等到任凯上台之后，会场已经满是吭哧吭哧啃水果的声音。
    好在任凯准备得多，倒不至于被吃垮。
    这玩意不值钱，宝箱每次开都是一两千斤的，任凯都怕放烂了。
    虽然这玩意属于一次性消耗品，但是宝箱也奖励了一些灵果树苗。
    任凯已经安排弟子栽种，即便以后箱子开不到，也不会缺水果。
    任凯站在台上扫了一眼，发现了不少熟面孔，其中就有天山派的白鹤，李天峰，还有紫衣人，旁边几人不认识，可能是紫衣人所属势力的人。
    “诸位，今日是本座收徒之礼，感谢诸位百忙之中能够前来观礼，招待不周之处还望海涵。”
    "任宗主客气了。"
    "任宗主，不知您收的徒弟是何等人中龙凤？"
    "对啊，任宗主，快让我们瞧瞧吧！"
    任凯微微一笑，对于这些好奇的人，他早已预料，便说道"诸位，本座收的这位徒弟乃是本宗偶然发现的一块璞玉，年近三十，名叫张秋艳！"
    听到张秋艳年近三十，场中顿时一片哗然。
    "年近三十……"
    "这么大了吗？”
    "任宗主，学武最佳年龄应当在十八之前，骨骼尚未定型之时，年近三十是否为时已晚？"
    "是啊，任宗主，我觉得任宗主可能是弄错了……"
    一些人提出质疑，毕竟三十岁对于一般修士来说太晚了。
    "不，我徒张秋艳有天骄之姿，年龄当然不是问题。"任凯自信地说道。
    众人听罢皆是摇头，再天骄之姿，已经三十岁了，还能有多少年的热血。
    “看来诸位不知什么是天骄之姿。”任凯脸色平静，伸手指了指广场边缘的大道钟“此乃大道钟，近前观想可引起大道共鸣。”
    “钟响一声，是为资质普通，凡间生灵大多如此，无人领路一辈子难入仙途。”
    “钟响两声，可为人杰，人中龙凤，世上少有，若有人引路，可争一争仙路。”
    “钟响三声，天骄之姿，天之骄子，钟天之气运，仙路之上傲视群雄，独领风骚……”
    “我徒张秋艳便引动大道钟响了三声，不知哪位有自信可敢试一试？”
    听完任凯所说，顿时解开了场中不少人心中的疑惑。
    “原来如此，难怪那日日月仙宗响起多声钟响。”
    “那日任宗主听到三声钟响，心情大好便放了我等一马，原来是这样……”
    场中议论纷纷，却无人愿意出头去测试大道钟。
    “青衣，你去试试看！”被称作青衣的俊朗少年，听到长辈吩咐，不情不愿地走向了大道钟。
    "咚！"
    一声清脆的钟声响彻天际。
    "咦，竟然真的成功了！"
    "一声钟响，普通之姿啊……"
    “云天阁天骄居然只有普通之姿，哈哈哈！”
    李青衣脸色铁青地回到座位，不敢相信自己居然只有普通之姿。
    “不应该啊，云天阁天骄年纪轻轻便已经武道四重天，怎么可能才是普通之姿？”有人怀疑道。
    “资质固然重要，可是若没有好的资源和成长环境，再好的资质也会被埋没，反之亦然，只要有资源有环境，一头猪都能修炼得道。”任凯笑着解释道。
    被任凯评论做猪，李青衣脸色更加难看了，他眼神凶狠地看着桌子上的灵果灵酒，狠狠地说道“我惹不起你，我吃穷你！”
    说罢抓起水果一阵开炫，看得旁边长辈一阵目瞪口呆。
    接下来又有几位自命不凡的年轻小辈上台测试，然而全是普通之姿。
    “有点意思，有点意思……”紫衣人目光深邃地看着大道钟，语气平淡地对着身旁一七八岁的小男孩吩咐道“黑子，你上去试试。”
    此时男孩嘴里正炫着水果，闻言也不多想，满嘴汁液的便跑到大道钟前。
    “噹！！！”
    “噹！！！”
    “响了！响了！”人群之中顿时一阵沸腾。
    “响了两声！”
    “这是谁家的孩子，居然有人杰之姿？”
    在见识了那么多号称天骄的小辈，检测出只有普通资质后，在场之人也明白了人杰之姿有多么难得。
    见大道钟不再响，男孩失望地下了台。
    任凯有些惋惜，好不容易遇到一位人杰，可惜是个男孩。
    紫衣人此刻脸色也十分惊讶“有点意思，本教圣子居然不过人杰之姿，那张秋艳确实有点意思。”
    任凯以为已经结束，没有再上前来测试，却不承想天山派无情天剑李天峰居然走了上来。
    李天峰抱拳道“任宗主，在下心痒难耐也想得知自己的资质。”
    “请便。”任凯让到一旁。
    “噹！！”
    “噹！！！”
    “又响了！又是两声！”
    “不愧是无情天剑，居然有人杰之姿！”
    见大道钟不再响，李天峰并没有失落，反而十分兴奋，毕竟人杰之姿非常难得。
    今天能来日月仙宗的，都是武林中的俊杰，尚且没有几个人杰，如此表知人杰之姿多么难得。
    “无情天剑，有点意思，有点意思……”紫衣人目光深邃，幽幽地看了一眼李天峰。
    “李天峰四十之前必定能突破武道宗师，连他都只是人杰之姿，那什么样的人才是天骄资质？”众人心中惊讶不已，对张秋艳更加期待。
    就在众人期待的目光之下，张秋艳款款走上前来，她一袭紫裙，神秘高贵，身材凹凸有致，曲线玲珑，实乃极品尤物。
    她的一举一动，都透露出一股无尽的诱惑，吸引了在场不少人的目光。
    “是她！居然是她！”
    “她居然就是张秋艳！”
    “怎么可能，她怎么会是天骄之姿？！”
    人群中有人认出张秋艳，不可置信地说道。
    当日他们围在日月仙宗门前，被阵法挡在外，遇到一群村妇自称日月仙宗弟子便抓了起来。
    谁承想那日的村妇，居然拥有着天骄之姿，更是被日月仙宗宗主收为亲传弟子！
    “徒儿张秋艳见过师尊！”张秋艳微微施礼，声音温婉动人，一副乖巧的模样。
    随后张秋艳为任凯敬茶，一番流程走下来，张秋艳紧张得心才慢慢放松。
    “任宗主，您爱徒有天骄之姿，光说我们也感受不到，可否让我们见识见识？”
    “就是啊，任宗主，我等也想见识一下天骄之姿何等恐怖。”
    众人一阵起哄，张秋艳紧张地看向任凯。
    任凯倒是十分淡定，说道“既然大家都想见识一下，本座也不让你们失望。”
    “我徒儿虽说只修炼了三天，却也小有所成，在场诸位皆可出手指点一番。”
    任凯说完，顿时全场哗然。
    “任宗主意思是，我们老一辈也可以出手？”
    “那是自然！”
    “嘶！任宗主未免太过自大了……”
    “难道天骄之姿当真如此恐怖？”
    “我不信，天骄又如何，难道修炼了三天便能顶我三十年苦修吗？”一名武道六重的中年男子怒气冲冲地说道。
    说罢，他已经跳上了台。
    任凯拍了拍张秋艳的肩膀安慰道“别紧张，你胜他轻而易举。”
    “去吧！”
    任凯拍了一下张秋艳的屁股，张秋艳脸色羞红地回头看了一眼任凯，他才意识到自己举动有些冒失。
    张秋艳心情紧张地走上了台，虽然今早她已经突破练气八层，但是实力进步太快，她还没有完全掌握。
    虽然心中并不觉得张秋艳有什么本事，但是任凯一拳打死一个武道九重的绝世高手，已经名声在外，中年男子不敢对张秋艳不敬。
    他拱手抱拳中气十足地喊了一声“得罪了！”
    然后一拳轰了出来。
    中年男子不敢打坏任凯的爱徒，因此这一拳收了力。
    然而在张秋艳的眼中，这一拳绵软无力，毫无威胁。
    张秋艳皱了皱眉头，挥起衣袖，一截长袖破开空气猛地打在中年男子的拳头上。
    中年男子只觉得像是被铁鞭猛抽了一鞭，整个小臂发麻。
    然而还不等他回过神来，又一节紫色长袖飞舞过来击打在中年男子胸口。
    “噗！！！”
    中年男子如遭重击，口吐鲜血飞出高台。
    场中一片哗然。
    “这就是天骄之姿吗？”
    “武道六重居然不堪一击！”
    "好厉害，不愧是天骄之姿！"
    "原来这才是真正的天骄之姿！"
    众人看得目瞪口呆。
    张秋艳也吓了一大跳，没想到对手如此不堪。
    张秋艳转过头，有些歉意地看了一眼任凯，任凯摇头，表示没事，这是意料之内。
    接下来便没有人再来挑战。
    毕竟武道六重都败了，再往上武道七重，能达到这个境界的都是老一辈，就算赢了也不露脸，若是输了可就脸面全无。
    任凯十分满意张秋艳的表现，收徒仪式结束，大家该吃吃，该喝喝。
    今日所见所闻在场众人回去吹嘘了。
    此时任凯被白鹤喊到了一桌，发现这一桌居然最低都是武道宗师。
    “任宗主，恭喜恭喜！”
    “恭喜任宗主喜得爱徒！”
    "任宗主，您这个爱徒，不得了啊，今日一见方才知道什么是天骄之姿！"
    任凯连忙摆摆手，谦逊地说道"哪里哪里，天山派有李天峰也算是后继有人。"
    众人你来我往，互捧奉承。
    任凯脸上始终挂着一抹笑容，显得十分平易近人。
    “天骄之姿，有点意思。”紫衣人敬了任凯一辈笑着说道。
    “哈哈，一般一般，你家那小娃娃也挺不错啊……”
    三五杯酒喝下肚，几人也算是熟络下来，任凯才发现有些不对劲。
    “我记得紫衣人不是魔教的吗？怎么和你天山派坐一桌？”
    白鹤闻言面露苦涩。
    “任宗主有所不知，我等正派魔教，对于朝廷来说不过都是江湖贼子，如今朝廷势大，形势不由人。”
    紫衣人接话道“朝廷出了一位女帝，这位女帝有点意思，把持朝政，欲要剿灭打散所有江湖势力……”
    “你我皆在女帝的目标之中。”
    任凯闻言顿时心中惊讶不已，没想到还有这样的事情。
    “江湖势力高手众多，难道会怕朝廷？”
    紫衣人闻言不由笑道“有点意思，高手又如何，军队铁骑之下，你又能杀几个？”
    任凯顿时明白过来，哪怕他现在有筑基实力，在场所有人若是一拥而上，他只怕也会灵气耗尽被耗死。
    “所以，你们这是准备联盟？”
    “不只是我们，我们准备举行一个武林大会，推举一位武林盟主，集合正魔两道的力量。"
    白鹤目光灼灼地看着任凯，语气中的含义不言而喻。
    第8章 正魔酒会论当朝，美艳杂役丰臀妙
    “任宗主，形势不由人啊，本来我正道与魔门势均力敌，平分江湖，难以合作，那位女帝便没放在心上。”
    “如今任宗主横空出世，葬天帝之名威震江湖，日月宗更是有执江湖之首之资，只怕那女帝下一刻便会下令军队，攻上日月宗。”
    白鹤语气凝重地说道。
    任凯笑了笑“那你们可知朝廷为何要对付江湖势力？”
    白鹤等人闻言顿时面露尴尬，一脸的不好意思。
    “虽然你们自称名门正派，可无论是正派魔门，都与朝廷一样，需要百姓供养。”
    “一个两个也就算了，可江湖势力这么多，等于是在和朝廷抢饭碗，且朝廷能管理民生，保家卫国，江湖势力呢？没有任何产出。”
    任凯这一番话顿时戳中了几人的羞处，他接着道“江湖势力唯一产出的表示武者，可这些武者并不能反馈给社会，精英被留下，而那些出师的又都是富家子弟。”
    “如果我是女帝，我也会铲除江湖势力。”
    “有点意思，任宗主难道也认为自己宗门不该存在吗？”紫衣人笑着说道。
    任凯笑了笑“看来你们还不懂，我们现在和朝廷是竞争关系，竞争关系懂不懂？百姓生产力有限，所以江湖势力是在与朝廷共同竞争百姓产出。”
    任凯一番言论，让白鹤等人豁然开朗。
    “可是此局已定，江湖势力与朝廷必有一战……”
    “唉……”
    任凯叹了一口气，打断了白鹤言语。
    “你们身居高位，精于谋算，却从未想过百姓的感受，朝廷之怒，江湖之威，抢得都是百姓的东西。”
    “谁赢谁输，最后还是苦了百姓。”
    “啊……这……”白鹤无言以对。
    紫衣人目光灼灼地看着任凯，低声自语“有点意思，有点意思……”
    “桀桀桀……任宗主所言大义凛然，不知又有什么见解？”一直没怎么说话的无相魔师，突然开口，阴阳怪气地说道。
    若是没有得到系统之前的那个晚上，任凯自己把自己脑子里，所剩无几的革命技术和经验拿出来，但是他现在只想舒舒服服地当个宗主。
    此时张春芬端着佳肴来到旁边，因为人手不足，每桌的点心菜肴都是提前上好的，但是张秋艳见任凯落座，便自作主张又让后厨烧了一些好菜让张春芬端上来。
    “我来吧。”任凯接过张春芬手上的菜放在桌子上，趁机捏了捏张春芬的肥臀。
    张春芬红着脸低头退下，任凯不知张秋艳正在关注着他，这一幕恰好被她看见。
    张春芬走后，任凯才接着道“这些都是你们的事，朝廷管理天下，理应想法提高百姓生产力，而宗门不从事生产，又无贡献，理应另寻他路，建设生态产，想法自给自足。”
    “任宗主说得倒是轻松，江湖势力众多，质量参差不齐，哪有那么容易……”
    任凯呵呵一笑“我说得轻松，你们做得更轻松，白吃白拿百姓的，怎么不轻松……”
    无相魔师顿时语塞。
    “有点意思，有点意思……”紫衣人都快憋不住笑了，这无相魔师脑子有泡吧，你一个魔门中人，跟人家扯这些干吗？
    这时候白鹤出言缓和道“任宗主，现在说这些为时已晚，朝廷已视我们为眼中钉肉中刺，不除不快啊。”
    “不，还不算太晚，朝廷眼中，江湖势力除是要除的，但是朝廷再有把握，也不敢全力而出。”
    白鹤疑惑万分“既然出手，肯定是以雷霆手段快速结束，为何不敢全力而出？”
    任凯笑了笑“朝廷和江湖，哪怕竞争再激烈，但是也同属大华国，所以朝廷和江湖斗，谁输谁赢消耗的都是大华国的力量而已。”
    众人闻言茅塞顿开。
    “我懂了，家里面矛盾再激烈，也不能让外人占了便宜。”
    “那位女帝不是简单之人，当然不会连这点道理都不懂。”
    “今日听任宗主一番言论让我等受益匪浅，任宗主，白某敬你一杯！”
    白鹤说完，在场众人全都举杯起身。
    “任宗主，敬你一杯。”
    “事情已经明了，但是武林大会还是要举行，如果没有一位盟主，白某只怕约束不住那些小宗门。”
    “迂腐至极，你们顶尖宗门之间联合一起发表意见，江湖之中谁敢不听？武林大会多此一举。”
    白鹤眼前一亮“任宗主此言发人深省。”
    “是极是极！”
    “任宗主非寻常人也！”
    任凯三言两语就将众人头疼之事解决掉了，众人心中顿时轻松了一口气，高兴呢喝着酒。
    推杯换盏之间，赵玉珍和张春芬轮换上菜，皆都被任凯占了便宜。
    白鹤瞧见了，调笑道“任宗主倒是会享福啊，宗门之中全是如花似玉的女弟子啊！"
    任凯闻言顿时尴尬地笑了笑，本来因为功法原因，只能招收女弟子，但是门槛很低。
    只是负责这件事的，暂时是张秋艳，张秋艳深记任凯所言，宗门弟子代表宗门形象，所以没有招一些歪瓜裂枣，哪怕给再多钱也不收。
    那些贵妇千金带来的侍女也是过了张秋艳的眼。
    说不上个个姿色出众，但也都算是容貌姣好。
    任凯也犯不上和他们解释。
    就在这时，旁边突然传来一阵喧哗。
    “什么情况？”白鹤出声询问，语气微怒道。
    “谁这么大胆，葬天帝的场子也敢惹事？有点意思，有点意思……”紫衣人露出笑意，一旁看戏道。
    任凯刚走上前，只见一名身穿日月宗杂役弟子服饰，身材成熟丰满女子狼狈地跌落在地，姣好的面容上面一片血瘀。
    任凯赶紧上前将女子搀扶起来，厉声喝道“是谁打的？”
    女子抬头见是任凯，一把搂住任凯的胳膊，丰满柔软的乳肉一阵挤压，满脸委屈，眼含泪水呻吟着“宗主……呜呜……”
    “葬天帝，我不过让她给我倒一杯酒，又未曾调戏她，她不说话便算了，居然还朝我翻白眼，贵宗杂役弟子也太放肆了吧？"一位容貌俊朗衣着华贵得少年说道。
    虽然面对的是最近名震江湖的葬天帝，但是少年并不觉得葬天帝是不讲理之人，日月宗的弟子，他还没胆调戏。
    但是他不相信，使唤区区一个杂役弟子，还能惹怒葬天帝。
    杂役弟子在宗门里不就是用来使唤的吗？
    女子闻言，紧紧抱着任凯，香软丰满的身躯往任凯怀里钻，不敢说话，心中反思自己是否真的太过了。
    哪知任凯皱了皱眉头，语气平淡地说道“你什么身份，也配让本宗弟子服侍？”
    这句话顿时说到了在场诸多大佬的心坎里。
    毕竟连他们都没有得到日月宗弟子的服侍，顶多酒菜少了，会有人补上来。
    白鹤心中也是一阵无语，自己刚刚坐了那么久，都没人帮忙倒酒，你小子还能比我牛逼不成。
    我都没意见，你居然敢有意见，牛逼！
    紫衣人心中也是直乐“有点意思，有点意思……”
    见无人帮自己说话，少年也有些慌了，急忙道“葬天帝大人，小子乃是浮云派之人，家父乃是浮云派掌门，小子这次是代表浮云派来恭贺葬天帝喜得爱徒。”
    “浮云派……”任凯脸色阴沉，灭门之仇，任凯一直记在心里。
    虽然现在人了想要灭了浮云派轻而易举，但是任凯并不想假手他人。
    他相信要不了多久，他便能自己报仇。
    没想到，任凯还没决定出手，浮云派的人便自己跳了出来。
    任凯不想打草惊蛇，所以开口说道“本来这件事是本宗弟子失了礼，但是既然你打了本宗弟子，那便是你得不对，你自罚一掌便算了。”
    少年闻言，大喜过望，急忙谢道“多谢葬天帝宽宏大量！”
    说罢用力扇了自己一巴掌。
    啪！
    清脆的响声顿时回荡在宴席之上。
    "不错，不错！"
    "任宗主仁慈啊！"
    一时间，周围的人纷纷夸赞起来。
    任凯心中冷笑，他可没有仁慈，只是不想引起浮云派的注意而已。
    “宗……宗主……弟子盛白凤多谢宗主……”盛白凤知道自己理亏，宗主能为她出头已经是她的荣幸。
    她语气柔弱，配合着受伤的脸，让人心疼，丰满诱人的身躯却不经意地磨蹭着任凯。
    众人之下，任凯也不敢做些什么，只能小声嘱咐道“稍后你可去本座那里，本座为你治好脸上的伤，免得留下什么后遗症。”
    盛白凤闻言心中一喜，急忙答应道"谢谢宗主！"
    任凯摆了摆手，示意盛白凤退下。
    本来众人已经喝得差不多了，经过这么一段小插曲，也没了留在这儿的心思，纷纷告退。
    这些人还特别有礼貌，走的时候还把桌子收拾了一下。
    是一个灵果，一滴灵酒都没给剩下。
    等宾客都是走完了，任凯才开启护山大阵，兴致勃勃地回到房间。
    发现盛白凤已经等候多时，而且还换了一身衣服。
    日月宗杂役弟子服侍非常朴素，且穿着严实，是临时订制的，也没有经过设计。
    此时盛白凤穿的衣服布料极少，根本遮不住丰满诱人的身体，露出大片雪白肌肤。
    且十分宽松，见宗主回来，她急忙弯腰行礼，露出大半乳肉“见过宗主。”
    任凯点了点头“嗯，你稍等一下。”
    说着从柜子里取出一瓶宝箱开出来的膏药。
    将膏药抹在手心，然后给盛白凤光滑细腻的脸上涂抹。
    盛白凤春情荡漾的眼神，盯得任凯有些不好意思，手上运起灵气催动药力。
    不一会盛白凤脸上的淤青便完全消失。
    任凯取来镜子让她照了照“看看，没事了。”
    盛白凤欣喜地照着镜子，发现自己姣好的面容已经恢复如初，随后她又脸色羞红的开口道“宗……宗主……弟子其他地方也受伤了……”
    “哪儿？我帮你一块治好吧。”
    盛白凤钻进任凯的怀中，沉甸甸的乳肉压在任凯的胸膛，她伸手指了指自己浑圆挺翘的臀部羞涩地说道“这……这里……”
    任凯盯着盛白凤浑圆挺翘的大屁股，一阵口干舌燥“好……好，本座帮你看看。”
    “谢谢宗主……”
    任凯双手轻轻覆盖盛白凤的大屁股，又软又滑。
    掀起裙摆，被薄薄的亵衣包裹的饱满轮廓无比诱人。
    “身为宗主，我还不知你的事情，你是为什么加入本宗？”任凯一边好奇问道，一边用手掌划过盛白凤细腻的臀肉，将亵衣褪到腿弯，一个饱满浑圆，香喷喷，热气腾腾的白嫩大屁股映入眼帘。
    任凯忍不住用力抓了一把。
    “嘤……宗主，轻点……凡人都向往成仙，弟子也不例外。”
    “弟子父母死得早，留了一些家产，弟子独自经营了一家衣店十几年了，也曾想过找个男人，只是没遇到看上眼的。”
    “那日赵玉珍姐姐来订制宗门制服才与赵姐相识，随后在赵姐的介绍下才来到日月宗。”
    任凯轻轻揉着盛白凤的肉臀说道“原来如此，怪不得那日绝大多数弟子都在招待家属，只有你独自一人。”
    盛白凤被任凯摸得浑身酥软，眼含春意，嘴里吐着香热的气息说道“我就是无聊，去哪里转了转，那浮云派的少门主，我还与她母亲相识，没想到敢使唤我给他倒酒。”
    “哼！除了宗主，我谁都不伺候！”
    盛白凤的脸蛋通红，眼波荡漾，屁股微微颤抖，一股骚水拍打在任凯的手上。
    “宗主……”
    盛白凤娇媚地喊了一声，眼中春情荡漾，张开诱人红唇，将滑嫩的香舌送入任凯口中。
    任凯一口含住香甜软舌，
    狠狠吮吸着。
    盛白凤被吻得意乱情迷，一根火热坚硬的东西顶在她的屁股上。
    白嫩的大屁股中间，粉嫩湿滑的肉穴微微张合吐着口水，迫不及待想要将洞前的火热一口吞下。
    “啊！呃……”盛白凤高估了自己，发出痛苦的呻吟。
    地板之上又多了一道红色血迹……
    ……
    第9章 大道钟前惊喜多，妙用宝丹把屄戳
    日月宗，广场之上，任凯在给众弟子讲课，每每碰到不解之处，还要询问系统。
    没有办法，现在宗门没有传功长老，任凯自己的修为都是慢慢摸索出来的，根本没有多少东西能教导别人。
    身前一群莺莺燕燕，虽然穿着朴素，却也十分养眼，任凯倒是乐意如此。
    “师尊，请喝茶。”张秋艳身穿紫色华丽衣裙，气质出众，手捧一盏茶，一股香味萦绕而来。
    下面的女弟子们个个羡慕地看着张秋艳。
    日月宗内谁人不羡慕她，天骄之姿，容颜出众，又是掌门亲传。
    日月宗内，张秋艳已经是众弟子的目标，收徒仪式过后，天骄张秋艳之名飞速传播，也成为越来越多女子心中的偶像。
    张秋艳十分享受这种感觉，只是心中一直有道身影在她前方远远地看着她。
    张秋艳始终无法忘记，自己第一次来到日月宗时，被一群人围住。
    那时她在一众武林人士眼中，还只是一个村妇，顶多长相出众。
    而花念念一出现，身穿金衣，高贵出尘，容颜绝世宛如神女。
    更被众人误认为是仙子。
    让她心中无比震撼，发疯一般想要成为花念念那样的女子。
    即使今日，花念念的名气虽然没有她高，但是只要一出现，必定会夺走所有人的目光。
    "谢谢秋艳！"任凯接过茶杯轻抿一口。
    "师尊，今日不少人闻听本宗名气，想要拜入宗门，此刻已经在山下汇集。”张秋艳忽然道。
    任凯点了点头，昨日有不少人询问过日月宗的招收条件，得到回答只招女子，且资质普通只能做杂役，不少人都熄了心思。
    不过还是有人暗暗留意。
    毕竟日月宗名气在这，不提宗门条件，单单是葬天帝的大名，也能吸引一大批人想要拜入宗门。
    “正好去看一看，希望能找到一两个好苗子。”
    日月宗现在杂役弟子上百人，正式弟子只有张秋艳一个亲传，任凯心急如焚。
    天骄宝箱开出来的10颗蕴灵丹，此刻只剩一颗。
    赵玉珍，刘慧敏每次在床上都百般讨好，尽心服侍，任凯哪能不知她们的心思。
    刘欣和赵颖两个小丫头平常也很讨人喜欢，于是任凯便赏赐了两颗蕴灵丹给两个小丫头。
    昨日又给了盛白凤一颗，所以只剩一颗了。
    任凯现在没什么拿得出手的东西，因此及其希望能招到几个好苗子，开开宝箱。
    交代了一众弟子自行修炼，任凯带着张秋艳朝山门走去。
    张秋艳挽着任凯的胳膊，一脸乖巧，胸前两坨柔软却不断挤压。
    来到山门出它才松开任凯的胳膊，气质高雅，不可高攀的模样。
    任凯看向山下，已经汇集了一群女子。
    这些女子，有漂亮的，有丑陋的，人数众多。
    还有一些，身段婀娜，气质脱俗，身旁跟着一群人服侍，一看就知道是大家闺秀。
    那些女子也注意到了两人，现场顿时变成了屠鸭场。
    “快看！那男子应该就是葬天帝！”
    “葬天帝一身仙气缥缈，气度不凡果然不一般“。”
    “传闻葬天帝乃是仙人下凡……”
    “葬天帝旁边的应该就是天骄张秋艳……”
    “天呐，好漂亮啊……”
    “她身上穿的衣服真好看……”
    张秋艳抬手示意众人噤声，然后开口道“欲拜入本宗之人走上前来！”
    闻言，一大群女人迫不及待地跑到张秋艳身前，原地只留下一些家属仆人，还有一些看热闹的。
    任凯粗略算了一下，大概有四五十人。
    张秋艳皱着眉头将几个歪瓜裂枣点了出来，开口道“本宗弟子条件只收女子，无甚门槛，但本宗弟子皆代表本宗形象，所以要求相貌端庄，你们几个回去吧。”
    张秋艳身份高贵，气势凌人，那些被淘汰的女子也不敢当众抱怨，只能失望离开。
    “稍等一下！”任凯开口说道。
    那些被淘汰的女子闻言心中顿时升起一抹希望。
    “若你们有信心，可在本宗测试一下资质，凡资质优越者，可破格录取！”任凯说道。
    闻言那几个女子顿时感激涕零。
    “谢谢葬天帝！”
    “感谢葬天帝恩典！”
    带着一众女子来到大道钟前，接下来的事情交给张秋艳，任凯则在一旁观看。
    张秋艳先让那些差点被淘汰的女子测试，若是没有特殊资质的，则直接淘汰。
    一连测试好几个，都被直接淘汰，剩下几个顿时明白了特殊资质有多难，一时间心灰意冷。
    直到全部测试完也未曾出现特殊情况。
    “你们都回去吧。”张秋艳无情地说道。
    见那一群女子都被淘汰，留下的女子一阵庆幸，感谢父母给自己生了一副好脸。
    此时还剩下四十五名容貌姣好的女子，张秋艳又点出三名女子。
    这三位女子皆是穿金戴银，气质雍容华贵，一看便不是寻常人家。
    张秋艳解释道“这三名女子是附近江崔两家的人，与我们宗门有些合作。”
    任凯点了点头，这合作，其实便是供应宗门日常运转的物资之类的。
    “那便让她们先测吧，测完好安排。”
    三位富家女心情紧张地一一测试，结果无一例外，全是普通资质。
    三女一阵失望。
    虽然早有心理准备，但是毕竟出身不凡，一时难以接受。
    “让随你们前来的侍女上前测试。”
    三女又从人群中叫出来十八名姿色艳丽，身段婀娜的女子。
    虽然是侍女，但是也是三女精心挑选的，来之前还特意打扮了一下，就是怕被日月宗嫌弃。
    十八名姿色艳丽的侍女站在一排，个个娇艳欲滴，美不胜收。
    十八名侍女倒是赏心悦目，但是任凯也没抱什么希望。
    只是没想到，刚测第一个，那侍女便引动了两声钟响！
    “噹！！噹！！！”
    任凯顿时大喜过望“好好好！居然出了一位人杰！"
    张秋艳也是一阵惊喜。
    "此女可为本宗正式弟子！"任凯说道。
    那侍女也是一脸蒙逼，回过神来喜极而泣，跪倒在任凯面前。
    “谢谢宗主！谢谢宗主！”
    其他女子一脸羡慕。
    "你叫什么名字？"任凯扶起侍女，拍了拍侍女屁股上的灰高兴地问道。
    “回禀宗主，奴婢本名张小花，本是崔家的一名丫鬟。”张小花说道。
    "崔家？"任凯看向崔家女子问道“这是你带来的侍女？你叫什么名字？”
    突然被任凯提问，崔家女子紧张道“回宗主，奴家全名崔冬，这人确实是我带来的。”
    任凯点了点头，满意地拍了拍崔冬的香肩“不错，你这次有功，本座许你为本宗正式弟子！”
    崔冬闻言，顿时激动不已，跪伏在地上连连磕头。
    其余女子见状纷纷羡慕不已。
    “秋艳，以后凡是为本宗举荐特殊资质的，不论之前什么地位，可享受同样地位待遇，若是无法再升的，则另行赏赐，待会结束之后便通知全宗。”
    “弟子知晓！”
    有了一个人杰，任凯已经心满意足，便让剩下的人接着测试。
    然而十八名侍女也只出了这么一个人杰而已。
    此时还剩下二十一名女子。
    这些女子有不少都是有内力在身，显然身份也不简单。
    然而一连测试十几人，都是普通资质。
    正当任凯以为好运到此为止时，一名容貌清秀，肌肤白皙，一袭蓝衣，长发及腰的女子走了出来。
    这女子身材曼妙，容颜俏丽，眉如远山含黛，眼若星辰，琼鼻挺拔，樱桃小嘴微翘，整个人宛如从画中走出，气质清纯，浑身散发一丝灵动气息。
    任凯眼前一亮，这女子绝对不是普通资质。
    女子迈步朝大钟走去。
    "铛！铛！铛！！！”
    大道钟连响三声，震动整个宗门。
    “乖乖，大道钟响了三声，这是天骄之姿啊！”刘慧敏惊讶道，放下手中的事情急忙朝着广场而去。
    宗门内所有人皆闻声而来，广场上议论纷纷。
    钟声传到山外，一片回响，引起一阵惊叹。
    “天骄？日月宗居然又出了一位天骄！”
    “是谁？真想不到啊，天骄何其难得，我本以为除了张秋艳，天骄再难得，没想到今天又出现了一位天骄！”
    众人纷纷猜测着那女子的身份。
    "你叫什么名字？"任凯走上前问道。
    那女子盈盈一拜"回宗主，奴家名唤郏琼诗。"
    任凯眼睛一亮，伸手握住女子的手腕。
    “本座观你气质不凡，体力内力浑厚，想必身份不一般，不过既然入了本宗，本座也不多过问，你若愿意，便算我的第二位亲传弟子。”
    郏琼诗闻言并未露出太多惊喜表情，只是面带微笑盈盈一拜道“弟子郏琼诗见过师尊！”
    任凯也没有介意郏琼诗的表现奇怪，反而觉得很正常。
    这才是天骄之姿，处事不惊，有自己的傲气，张秋艳那种属于被埋没了的天骄。
    一个人杰，一个天骄，收获颇丰。
    就在任凯以为结束时，没想到又出了一位人杰。
    “哈哈哈！今日真是本宗大喜之日，一连出了两位人杰，一位天骄，好！你叫什么名字？”任凯高兴不已地问道。
    被任凯询问的女子穿着一身宽松的武服，身材十分魁梧，然而却长得艳丽脱俗。
    得亏这张脸，不然这身材说不得就被张秋艳给淘汰了。
    “禀宗主，我叫蒋凤！”蒋凤抱拳气势十足，声音却十分好听。
    “从现在起，你便是本宗正式弟子！”
    “谢宗主！”
    后面再也没有出现一位天骄和人杰，不过任凯已经十分满足。
    “秋艳，将你师妹和她们都带去安顿一下，待会来本座那里集合。”任凯吩咐了一声，便先回去了。
    回到房间任凯迫不及待便要打开箱子。
    一个天骄，两个人杰，还有四十二个普通宝箱。
    希望可以开出一些好东西，否则待会三位正式弟子，一位亲传，没有东西赏赐可就尴尬了。
    “系统开启全部普通宝箱。”
    “叮！获得一流武技……”
    “叮！获得灵石*10”
    “叮！获得暴击奖励，灵石*10000”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，秘籍地遣雷击术*1”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，灵石*10000”
    ……
    “叮！恭喜宿主人品爆发！获得万花争艳套装——”
    ？？？
    “普通宝箱也能开出这种套装吗？”任凯疑惑道。
    虽然套装名字和个别法宝有点羞于见人，但是不得不承认，每样法宝装备单个拎出来还是很厉害的。
    “叮！普通宝箱小概率出现暴击，奖励翻一百倍。
    “极小概率人品爆发可获得万花争艳套装。”
    “极微概率鸿运当头可获得百花比娇套装。”
    “有可能获得一枝独秀套装。”
    任凯眉头一挑“这个‘有可能’三个字很灵性。”
    系统解释完，任凯也明白了，普通宝箱也是有可能开出套装的，只不过概率感人。
    他开了一百多才开出来一套万花争艳套装，也不知道是运气好还是不好。
    四十二个普通宝箱全部开完，光是灵石就收获不菲，让任凯十分满意。
    “系统，先开一个人杰宝箱让本座瞅瞅都有啥！”任凯兴致勃勃地说道。
    “叮！获得万花争艳套装——，凝元丹*10。”
    “哦豁，跟我想的一样，那么就是说绝世宝箱必定能开出一枝独秀套装。”
    “只是这个凝元丹……”任凯拿出一份凝元丹，发现其作用与蕴灵丹差不多，都是辅助修炼的，只不过效果要差一点。
    任凯干脆将最后一个人杰宝箱打开。
    “叮！获得万花争艳套装——，升龙丹*10。”
    “又是新东西！”任凯取出一颗生龙丹研究了一下。
    系统介绍，升龙丹，服用一颗能省去数月苦修，增加大量修为。
    "好东西啊！"
    能直接增加修为，这是资质平凡如任凯这种修士梦寐以求的宝贝。
    任凯毫不犹豫将升龙丹吞了下去，瞬间，一股热流涌入丹田，一股暖洋洋的感觉瞬间弥漫全身，让他舒坦不已。
    “轰！”任凯气势猛然激增，轻松突破练气七层。
    但是这还没有结束。
    轰！
    轰！
    直到练气九层巅峰，任凯才停止突破。
    并不是升龙丹的药力消耗完了。
    相反，升龙丹的药力还剩下绝大部分。
    筑基境，筑建大道之基，需用灵气淬炼肉身，脱离肉体凡胎。
    并非短时间可以完成。
    不过体内有着蕴灵丹及升龙丹的剩余药力，任凯并不担心灵气枯竭，果断开始淬炼肉身。
    而且因为有着新手保护期的加成，任凯对筑基期已经十分熟悉，淬炼起来速度也非常快。
    终于在傍晚之时成功筑基，且借助升龙丹的剩余药力将筑基初期打磨扎实。
    随后又吞服了三颗升龙丹才突破到筑基巅峰，只差一步便能突破金丹。
    只是这一步已经不是借助升龙丹可以突破的了。
    任凯本就资质普通，加上宗门灵气稀薄，只有黄级灵脉，如果没有极品丹药辅助，怕是很难凝聚金丹。
    此时任凯浑身灵气涌动，目露恐怖威势，实力已经天翻地覆。
    见天色已晚，想起还有新收的弟子没有安排，任凯赶紧打开剩下的天骄宝箱。
    “叮！获得百花比娇套装望海潮*1，蕴灵丹*10”
    没有开发出来帮助突破金丹的丹药，任凯有些失望。
    不过十颗蕴灵丹，也不错了，足够弟子修炼一段时间了。
    此时张秋艳进入房间，见任凯浑身气势骇人，心中一惊。
    任凯刚刚突破，浑身气势尚未散去，新手保护期加成之下，金丹气息何其恐怖。
    任凯赶紧收敛气息。
    张秋艳眼中满是崇拜，她一脸尊敬的开口道“师尊，师妹她们已经等候多时了。”
    “让她们进来吧！”
    任凯房间的客厅，本来便是用作小会议室，可随着四十多位女子陆续进入房间，顿时显得有些拥挤。
    “拜见宗主！”
    女子的香味顿时充斥整个空间，让任凯有种逛窑子挑选佳丽的感觉。
    “不用紧张，都坐吧。”
    房间里没那么多板凳，众人只能席地而坐，好在房间每天都有人打扫，地板也十分光亮。
    此时张秋艳熟练的取来一堆满月决定副本，分发给众人。
    任凯缓缓开口道“想必各位都听说过，本宗乃是仙门。”
    “仙路坎坷，仙踪难寻，修仙之道需先练气。”
    “练气境一至九层，可对应武道九重……”
    任凯侃侃而谈，将成仙之前的境界一一叙述，让人心生向往，却又感到无力。
    武道九重已经如此艰难，整个江湖能达到第九重者不过一手之数。
    而这，只是对应修仙第一个境界。
    后面的境界又该如何困难？
    “宗主，之前弟子还以为，凡人想要成仙，只是缺了一个机缘，如今才知道，想要成仙有多艰难，若资质一般，岂不是连练气期都突破不了，蹉跎岁月？”蒋凤站起身来问道，魁梧的身材十分醒目。
    任凯闻言，露出微笑“修仙需要的不仅仅是资质，财侣法地缺一不可，入我日月宗，良师益友，功法秘籍，全都有了，而这财，虽说本座无甚灵丹妙药，但是修炼资源也不会少了你们。”
    冲着张秋艳招了招手，任凯将一袋子灵石递给张秋艳。
    张秋艳开始给每个人发，发完之后，任凯接着说“此物为灵石，乃是修仙者必备之物，若是靠自己修炼，普通人可能一辈子也就止步于筑基期，但是以此物相辅，可大幅提升修炼速度。”
    “凡本宗弟子，杂役弟子每月可领一枚灵石，正式弟子可领十枚灵石，亲传弟子可领百枚灵石。”
    张秋艳在一旁听完顿时露出一个幽怨的眼神。
    任凯赶紧补充道“正式弟子及亲传需入门满一个月才能正常领取灵石。”
    众弟子表情不一，大多表情兴奋，其中崔冬更是高兴不已，毕竟她资质普通，能成为正式弟子全靠她带来的侍女张小花。
    而江家姐妹则心中嫉妒不已。
    只有郏琼诗捏着手中灵石，表情微微动容，不知其心中所想。
    “时间不早了，秋艳，先带她们去用餐吧。”
    “希望你们晚上回去后，能好好温习一下本宗功法，明日早晨我会在广场讲道，不得有人缺席。”
    任凯叮嘱道。
    "是！师尊！"
    如今，郏琼诗和蒋凤几人忠诚度不高，任凯不能给予过多资源。
    盈阳决虽然能增加修炼满月决弟子的忠诚度，但这也需要任凯与弟子多多相处才能增长。
    赵玉珍几位经常接触的，忠诚度就很高。
    此时正是宗门晚餐时间，盛白凤却跑到了任凯的房间。
    “宗主～”她一脸柔媚，语气诱人，香软的身子倾倒在任凯怀中。
    “听说宗主今天招了几位人杰弟子，还有一位天骄亲传？”她问道。
    任凯十分惬意地抱着盛白凤丰腴的身子，高兴地说道“天骄之姿十分难得，本宗也是运气好，明日早会，我便会将新来的弟子介绍给你们。"
    盛白凤闻言，心中顿时充满了危机。
    虽然她和任凯有些关系，但是见不得台面。
    而她也只是杂役弟子而已，盛白凤已经预料到以后宗门人杰天骄越来越多，她的地位肯定也会越来越尴尬。
    “人家还只是个杂役，以后宗门正式弟子越来越多，有人欺负人家怎么办？”她扭动着娇躯，柔软的臀肉在任凯的小腹一阵摩擦。
    任凯感到一阵舒爽，下面缓缓起立，陷入盛白凤柔软诱人的臀缝之中。
    拍了拍盛白凤的饱满香臀，任凯笑道“原来你是为了这件事，便跑过来不知廉耻地勾引我啊。”
    盛白凤一脸受伤的模样，娇滴滴地说道“人家的身子已经给了你，你要是不管我，我该怎么办啊……”
    说到一半，盛白凤眼泪都快下来了。
    任凯急忙安慰“本座也不是薄情寡义之人，怎么会不管你。”
    “本来，我已准备在明日早会便宣布你和赵玉珍，刘慧敏，张春芬三人执事之位，你觉得如何？”
    “真的？”
    盛白凤眼睛瞪大，眼中充满了惊喜。
    "当然，本座一言九鼎！"
    “谢谢宗主！”
    盛白凤当即激动地将粉嫩香舌送入任凯口中，任其品尝。
    任凯惬意地吮吸盛白凤口中香甜津液，双手伸进盛白凤的内衣中一片摸索。
    盛白凤被任凯摸得情迷意乱，不甘落后地将任凯裤裆里的火热坚硬掏了出来。
    “嘤……宗主，你塞了什么东西啊？”盛白凤脸色潮红，感觉到任凯将一颗硬硬的东西塞进了她的下面。
    “好东西！”
    任凯没有解释，玉柱顶着盛白凤的香屄，抱着盛白凤的屁股稍一用力，便将塞在洞口的升龙丹顶进了阴道深处。
    “嗯……”盛白凤吐着热息，感觉到一股庞大的灵气在阴道深处爆发。
    此时又被任凯火热玉柱一番搅动，简直爽上了云霄。
    “好舒服……啊……宗主……我……我突破了……”
    盛白凤浑身颤抖，爽到了极致，一边高潮一边突破。
    此时盛白凤的香屄又因为升龙丹的缘故，发烫的同时不断抽搐，又热又舒服，让任凯根本停不下来。
    一阵猛肏，直接将升龙丹顶进了子宫。
    “啊……飞了……宗主……好厉害……啊……下面……感觉要……坏了……啊……天呐……”
    强烈的感觉让盛白凤一阵癫狂，疯狂地抬着屁股迎合着任凯。
    两人疯狂交合，直到盛白凤突破到练气九层巅峰，任凯才将精液狠狠地灌入盛白凤体内，拨出湿漉漉的玉柱。
    极致的欢愉过后，盛白凤无力地躺在地上，下体淫靡不堪，开始准备筑基。
    第10章 宗门来客议往昔，高贵千金呈美屄
    这一日。
    有雨。
    有风！
    寒风呼啸……
    北域江湖来了一位奇怪的人。
    他裹着宽大的长袍，走在泥泞不堪的泥路上，脚上干净整洁。
    疾风猛晃，却摇不动他的衣摆。
    紫衣人手捧暖壶，目光锐利地看着那奇怪的人，口中呢喃细语“有点意思……有点意思……”
    外面下着大雨，日月宗内也少了些气氛。
    任凯不得不将早会安排在宗门大殿。
    宗门大殿本就是宗门集会之处，只不过广场上空气好一点，任凯更喜欢早上在广场上开会。
    此时宗门弟子已经集齐，各自带着蒲团落座。
    不少弟子身上湿漉漉的，显然是冒着雨来的。
    不过却没有人抱怨，因为任凯每天的讲道，对她们来说极为重要。
    人都齐了，连赵玉珍几女也都到了现场。
    此时任凯才在众人期待的眼神中，不紧不慢地进来，一旁的张秋艳及时松开任凯的胳膊，自手镯里取出一张柔软的锦绣蒲团。
    “师尊请坐。”
    伺候任凯坐下后，张秋艳紧挨着任凯坐在一旁。
    “拜见师尊！”众人起身拜见。
    此时众弟子刚刚淋过雨，湿漉漉的衣服紧紧地贴在凹凸有致的娇躯上，一百多女弟子皆是如此，让任凯大饱眼福。
    不过此时已经入秋，天气有些冷，
    任凯抬起手，运起法力，一众弟子只觉得一道暖风拂过，身上一阵舒坦。
    只见众人身上的衣服已经干净舒爽，连带着大殿里也变得温暖起来。
    众人一阵惊叹，心中只觉得宗主法力高深莫测。
    “谢谢宗主！”
    任凯点了点头，他可不愿这些娇滴滴的女弟子生病。
    “今日，早课之前，本座先介绍四名新来的弟子。”
    “郏琼诗，蒋凤，张小花，崔冬四人上前。”
    闻言崔冬，张小花，心情激动，紧张地起身来到任凯面前。
    郏琼诗，蒋凤一起身，便引起了众人注意。
    “这新来的弟子身材好魁梧啊！”
    “要是没看到脸，我还以为是男人呢。”
    “胸大肌好浮夸啊，也不知道是软的还是硬。”
    ……
    “张小花，蒋凤，身负人杰之姿，以后便是本宗正式弟子，崔冬，因引荐张小花有功，升为正式弟子。”
    任凯宣布完，大殿内一阵议论。
    “一下多了三位正式弟子，宗门地位减三。”
    “还有个没宣布呢，说不定是天骄。”
    “宗门地位减四。”
    ……
    任凯又接着宣布道“现在宗门新立宗规，凡是引荐特殊资质弟子加入宗门的，可提升与其相同地位，若是地位无法提升，则另行赏赐。”
    任凯话音刚落，台下一片哗然。
    “引荐特殊资质者享有同等地位？我要是引荐天骄，那我不也可以当亲传了吗？”
    张秋艳平日里可没少人在心中羡慕嫉妒，如今有机会也能成为亲传，顿时在众弟子心中掀起了惊涛骇浪。
    等议论得差不多了，任凯才接着说道“郏琼诗，天骄之姿，本宗暂时没有长老，所以收其为本宗亲传。”
    众人一愣。
    “居然是天骄之姿！”
    众弟子纷纷惊讶，天骄资质啊。
    无情天剑李天峰也不过人杰之姿。
    天骄之姿何其难得？
    普通人能达到人杰之姿已经十分幸运了，天骄之姿，做梦都不敢想。
    众人又惊讶，又羡慕。
    “好了，接下来本宗再宣布一件事，便开始讲课。”
    任凯压了压手，示意众人安静，然后将赵玉珍几女喊到面前。
    “赵玉珍，刘慧敏，张春芬，盛白凤四人，在宗门初期为宗门劳累，忠厚老实，且品行端正，现任命为宗门执事，享受亲传待遇。"
    众人闻言又是一阵羡慕。
    不过几女除了盛白凤，在宗门声望都很高，人缘也广，倒是没人有异议。
    “太好了！娘亲现在是执事了！”刘欣高兴地欢呼道。
    一旁的赵颖也十分高兴。
    “宗主对我们真好。”
    赵玉珍和刘慧敏尽心服侍任凯，为刘欣和赵颖争取了蕴灵丹。
    不过却嘱咐了两人不得跟其他人说。
    虽然赵颖和刘欣年纪小，但是因为服用了蕴灵丹，此时修为已经练气五六层。
    远远甩开一众杂役弟子。
    赵颖旁边，七八个小女孩睁着大眼，满脸羡慕地望着两人。
    “赵姐姐，你大姑也太厉害了。”
    “我娘亲也厉害！我娘亲也是执事！”刘欣伸着脑袋炫耀道。
    “那我们现在是不是能去找后山的大猫报仇了？”一个七八岁的小丫头突然开口说道。
    一众小女孩兴奋的心情顿时冷静下来。
    刘欣表情不高兴地说道“这种事情怎么能找大人，多丢人，等我神功大成，我带你们亲自去报仇！”
    “上次我都拽到大猫尾巴了，你都没打中。”
    “那时我还不熟练，你自己试试就知道极地沙尘暴多难了！”
    “而且要不是我，你已经被大猫撕碎了，那大猫可厉害了，下次你们要是没突破练气四层，就不能上，只能在远处观望。”
    小女孩们一阵沉默。
    “刘姐姐，你什么境界了啊？”
    “不告诉你们，反正比你们厉害多的多！”
    小女孩们顿时无语。
    讲课结束之后，将众人遣散。
    此时外面还下着连绵细雨，任凯估计今天也不会再有人来拜入宗门了。
    “秋艳，吩咐一下，宗门暂停招收弟子，改为下月一号。”
    “以后本宗只有每月一号这一天招人。”
    “遵命师尊！”
    此时已是月中，距离下月还有十来天。
    宗门弟子每天增加，不方便教导。
    改为一个月，刚好可以教导弟子走上修仙路。
    此时弟子忠诚度也培养得差不多了，可以散养了。
    依托于日月宗的名门望族有不少，张秋艳只是找几个杂役交代一声，消息便传了出去。
    “师尊，天山派白鹤想要求见师尊。”张秋艳回来时说道。
    任凯摸了摸下巴，有些疑惑。
    “任宗主，别来无恙！”
    “久别重逢，白宗主功力又有所精进啊，哈哈！”
    白鹤闻言尴尬地笑了笑，这特么不是前天才聚过吗，精进个毛啊。
    张秋艳在一旁准备沏茶，却被任凯制止。
    若是没有外人，张秋艳沏茶伺候师尊理所应当。
    此时有外人在，让宗主亲传干这种杂活，就有些丢分了。
    张秋艳成为亲传时日尚早，还未完全适应这个身份。
    张秋艳心中受宠若惊，吩咐了两个杂役，便坐在了任凯身边。
    “张亲传天资无限，任宗主好福气啊。”白鹤有些羡慕地说道。
    张秋艳一听，心里顿时甜滋滋的。
    "白宗主，有话直说，此番前来不会就为了跟我聊家常吧。"
    白鹤点头，面色凝重。
    “敢问任宗主，数日前，白某冒犯贵宗主，出手的那位金衣仙子是贵宗何人？”
    “哦？你是问花供奉吗？那是本宗供奉，怎么？”
    “什么？！”
    白鹤神情激动“贵宗供奉姓花？”
    “有什么问题吗？”任凯一脸疑问，丝毫不解白鹤为什么那么激动。
    “敢问，花供奉与八百年前重铸仙路的花念念有何关系？”白鹤不敢用花魔头这个称呼，怕得罪了任凯。
    “重铸仙路？”任凯眉头一皱，察觉到了一丝诡异。
    “白宗主可否与我说一说那花念念的事迹？”
    白鹤一愣，不敢相信任凯这样的人物居然会不知道近古之秘。
    “那花念念实在让人心惊，八百年前横空出世，纵横武林，无敌天下，年仅二十，一身实力已臻至天入境。”
    “而花念念突破武圣之境，也不过二十五六，震惊天下。”
    “等下！”任凯有些懵了。
    “天人，武圣是什么境界？”
    白鹤一脸不可思议“任宗主居然不知道？”
    任凯脸色一红“吾辈修仙者，与武者道路不同，所以不曾了解。”
    白鹤点了点头。
    “相传上古年近，九州灵气浓郁，武者之境曾有十二境，武者九重之上，称之为武祖境，其上便是十一重天人，十二重武圣。”
    “而到了近古时期，九州气运消散，却也有天资绝艳者能突破天人，而花念念是自九州灵气没落后唯一突破武圣境界之人。”
    这时两名杂役端着茶水点心走了进来，小心翼翼地放在桌子上。
    “白宗主请用茶！”任凯品了一口，感慨道“想不到上古时期九州武者居然这般辉煌。”
    同时心中微微惊叹，以前的他从来不知道这些隐秘。
    即使现在，九州有没有隐藏的老家伙也说不定，看来还不能大意啊。
    白鹤叹了口气“确实，上古时期九州武者天骄辈出，能人无数，只可惜，花念念突破武圣，才不到三十岁，即使那时的九州，也阻挡不了她的天资。”
    “重铸仙路又是怎么回事？九州以前有登仙路吗？”
    “不知道，可能有吧。”白鹤摇了摇头，接着道“花念念也只是在一处远古遗址发现了一座阵法，这座阵法乃是不知通往何处的传送阵法，纵然只是一丝可能，花念念也要重启阵法。”
    “然而启动这座阵法需要无数灵石，然近古时期，九州灵气没落，已经无法孕育灵石。”
    “所以，花念念才接续大阵，摄来九州灵气，一赌仙缘！正是此举使九州灵气灭绝，武者止步武道九重。”
    “失败了？”任凯语气理所当然问道。
    谁知白鹤竟然摇了摇头，语气激动道“不！她成功了！”
    任凯顿时愣住。
    “传送阵确实启动了，然而传送阵对面有大恐怖，即使武圣花念念也不甘陨落。”白鹤语气十分惋惜。
    “一代绝世天骄，惊才绝艳，却死在了成仙路，可悲可叹。”
    听完了花念念的事迹，任凯也是一阵感慨，同时好奇花供奉究竟和八百年前的花念念是什么关系。
    “白宗主今日前来，就是为了告诉我花供奉的事？”任凯问道。
    白鹤点了点头，目光深邃。
    任凯看向窗户外面。
    白鹤看着任凯，眼神有些闪烁，犹豫片刻，说道“白某虽然不识任宗主是何方神仙人物，但想来并非九州之人。”
    任凯心中诧异，随后又觉得情有可原。
    花念念开启过远古阵法，去过其他世界，白鹤应当是猜测任凯来自与远古阵法背后类似的世界。
    “敢问任宗主与花供奉去过的世界有何关系？”
    也不怪白鹤会这样想，毕竟花念念此刻就在日月宗，而任凯的强大明显不是此界人士。
    两相结合，任凯与花念念开启的远古阵法背后的世界级有可能有关系。
    任凯摇了摇头，其中涉及系统，他也不敢详说，只是开口道“此时不便说，白宗主还是说明来意吧。”
    白鹤见任凯不愿意，也不勉强，直入正题道“当年花供奉身郧，世人皆知有大恐怖在阵法之后，武林中人谈之色变。”
    “只是，数百年来，九州之人无法突破武道九重之上，上古时期的老怪物们也接连坐化，各大顶级势力也不得不把主意打到远古阵法上面。”
    任凯闻言，顿时懂了，老剧情了。
    “是不是放出了什么了不得的东西？”
    白鹤十分惊讶地看向任凯。
    “任宗主为何这样认为？”
    “我们虽然急切渴望机缘，却也不会做把握不住的事情。”
    任凯尴尬地笑了笑“倒是我多想了，那白宗主又是为了什么找来了我？”
    “远古阵法的研究，除了我们，朝廷也在进行，而且极有可能已经有所收获，昨日一位奇异男子横空出世，一夜之间屠灭一座二流宗门，更是一招将无相魔师打成重伤。”
    “现在，得到消息的势力已经人人自危。”
    “不论此人是否是朝廷的，远古阵法的研究已经迫在眉睫。”
    任凯顿时懂了，这是要开启军备竞赛啊。
    “那你们就不怕阵法后的大恐怖？”
    “此时我们已有计较，我们所找到的乃是一处小阵法，仅能联通异界灵气，白某来此也只是想要找任宗主讨一份修炼的法门，任宗主有什么要求，白某一定竭尽所能。”
    白鹤说完，自己都忍不住脸红了起来。
    谁知任凯居然点了点头，同意了。
    “原来是为了此事，修炼法门好说，众人皆知我日月宗只收女弟子，是故功法原因，但是没有特殊要求的一些基础法门还是有的。”
    满月决是系统奖励，不仅品阶最好，同时也有特殊用处。
    其他法门，从练气到大乘，杂七杂八的，任凯也开宝箱开出了不少。
    不过任凯并不准备全部交给白鹤。
    “仙法，本宗有，白宗主也说了，有要求尽管吩咐，那本座也不客气了，白宗主便拿人杰天骄来换吧。”
    白鹤闻言面露喜色，不怕任凯要求过分，就怕任凯没要求，这样换来的法门，他用着才心安理得，同时放心修炼。
    而且天骄人杰虽然稀少，但是堂堂天山派，北域顶尖门派想要找到还是不难。
    “不知道任宗主要怎么才能换？”
    “这个嘛……”任凯想了想，开口道“修仙之境，练气至大乘共有七境，一境法门便用一名天骄来换，一名人杰可换一门法诀如何？”
    白鹤闻言顿时喜笑颜开“任宗主可真是大方，白某先在此谢过。”
    虽然天骄人杰世间少有，但是白鹤自信举全派之力，还是能找到几个。
    而且他们是没有入门方法，练气之上的境界对他们来说还太过遥远。
    因此他们只需要先寻找一两名天骄，先把前两名换了。
    任凯伸手在空气中抓了一把，手中突兀地出现一本古籍。
    这一手让白鹤十分震惊。
    “任宗主仙人手段，白某佩服。”
    “这是第一境，练气法门，可先给予你，本座便静候白宗主佳音了。”
    “好说！好说！”
    白鹤带着练气法门乐呵呵地离开了日月宗。
    “师尊，修仙法门给予他人，本宗岂不是没了优势？”张秋艳担心地问道。
    “秋艳，本宗的优势可不是修仙法门，天骄弟子才是根本。”
    “天骄人杰虽然稀少，可也不仅仅只有我们有。”
    “当然！但是那也要有相应资源才能成长起来。”
    张秋艳闻言，沉默不语。
    任凯不会阻止其他势力发展，但也不会做散财童子。
    一名天骄换一境修炼法门，他是血赚不亏的。
    有日月宗在，朝廷和武林迟早有一天会开启远古阵法。
    到时候修炼法门就不是现在这么难以得到了。
    “师尊，天骄之上是什么资质？”张秋艳忽然问道。
    任凯闻言，目光微动，随后开口道“天骄之上是为绝世，绝世之意，举世无敌，百年难得一见。”
    “花供奉便是绝世吗？”
    任凯点了点头。
    “你天骄之姿，已是当世之巅，不用去考虑其他的，好好修炼就行了，资质固然重要，没有资源也只能泯然众生，只要在日月宗内，你未来成就必定不可估量。”
    “若无师尊，秋艳还只是一山村民妇，秋艳一定不会辜负师尊的期望！”
    任凯摸了摸张秋艳柔顺的头发，心中十分满意。
    对于他来说，资质好坏只是影响系统奖励而已，他真正喜欢的，还是听话懂事的。
    如果给操小香屄就更喜欢了。
    张秋艳出了门，在路上遇见了其姐姐张春芬，便上前喊住。
    “姐姐，师尊让你去一趟。”
    “宗主找我？因为什么事？”
    张秋艳摇了摇头。
    张春芬带着疑惑，来到任凯房间。
    “宗主。”张春芬恭敬地行礼。
    对于任凯，张春芬心中十分的尊敬，虽然两人有些见不得人的关系，但是张春芬依旧不敢对任凯有丝毫不敬。
    任凯有些疑惑张春芬为什么出现在这里，一双手在张春芬肥大的屁股上一阵揉搓，才开口问道“说吧，来找本做什么事？”
    张春芬感受着任凯的大手在自己臀部游走，脸色微红，声若蚊蝇道“不是宗主吩咐俺来的吗？”
    “是吗？既来之，休走之！”
    虽然不知道是谁的恶作剧，但是不影响任凯想要活动一下。
    张春芬的皮肤随着练气修为提高，愈发细腻，整个人也变得愈发明艳动人。
    肥硕的屁股更是滑腻绵软，让任凯爱不释手。
    张春芬丰满的身躯感到一阵无力，软在任凯的怀里，屁股中间已经湿了一片。
    任凯掀起张春芬的裙摆，扒开亵裤，白花花的屁股诱人至极。
    掏出玉柱，抵在油腻的肥臀上，轻易地便陷入诱人的臀缝之中。
    张春芬的嘴里发出了压抑的呻吟，任凯的动作让她舒爽至极，浑身颤抖，口中娇喘吁吁。
    任凯的玉柱缓慢进出，不停地抽搐着，仿佛要捅烂张春芬的骚屄。
    张春芬咬紧牙关，摇晃着肥臀迎合着任凯。
    挠人心弦的呻吟幽幽透过房门。
    路过的弟子疑惑地放慢脚步。
    “你们在干吗？”
    “啊！崔……崔师姐！”两名杂役惊吓得回头，只见一气质成熟，高贵不凡的女子站在身后。
    “我们是来给宗主送茶具的，不过宗主的房门关着，可能有事，我们不敢打扰。”两名十七八岁的杂役弟子说道。
    “是吗？”崔冬的视线穿过院落，看向任凯的房间，确实关着。
    若有若无的呻吟顿时让崔冬脸色一红。
    “行了，我给宗主送去，你们去忙吧。”
    两名少女犹豫了一下，将手中的托盘递给崔冬，心不在焉地离开了。
    崔冬托着茶具，思索了一下，决定在门外等着。
    这一等就是半个时辰。
    “吱呀！”一声，房门打开。
    竟然出来一个崔冬意想不到的人。
    “张……张执事。”
    张春芬脸上余韵未消，见到崔冬吓了一跳，打了个招呼，便慌张地走了。
    “宗主！”崔冬一进房门，便闻到一股特殊的味道，再一看，满地的水渍淫靡不堪，还未收拾。
    “额……”任凯刚刚太过入神，也没注意房门外有人，此时尴尬无比。
    “你怎么来了。”
    崔冬弯腰将茶具放下，留给任凯一个浑圆饱满无比诱人的翘臀“弟子来送茶具。”
    “宗主，弟子身上受了伤，想要宗主帮忙瞧一瞧。”
    “嗯，本座帮你看看。”任凯不以为意道。
    日月宗弟子平时也没啥危险的事，不可能受多重的伤，顶多自己不小心弄的。
    除非是未加入宗门之前受的伤。
    只见崔冬坐在桌子上，掀起裙子，张开双腿“宗主，弟子这伤口生下来就有，发病的时候会流血，可折磨死弟子了。”
    她的表情妩媚娇羞，姿势诱人，让任凯刚刚休战的二弟，又气势汹汹地站了起来。
    接下来的一幕，让任凯目瞪口呆。
    只见崔冬躺在桌子上，十分大胆地将亵裤褪到腿弯，粉嫩诱人的香屄直接暴露在任凯面前，粉嫩的肉缝，还在往外冒着淫水。
    “你这是发骚了，吃一粒退骚药，再打一针就行了。”
    任凯俯身抱住崔冬，崔冬脸带媚意，立马搂住任凯的脖子，送上饱满诱人的红唇。
    “宗主，你给我塞了什么？”
    “退骚药！”
    任凯说完，庞大的灵气开始在崔冬的阴道深处肆掠。
    还未经人事的崔冬，便迎来了第一次高潮。
    任凯迎着汹涌的人水，在崔冬高潮的同时，为崔冬破了处。
    而崔冬此时已经被快感淹没，只想被任凯毫不怜惜地狠插猛干。
    “宗主……这退骚药实在太凶猛了……可把弟子给折磨惨了…” 崔冬娇声求饶道，阴道里传来的感觉简直让她疯狂。
    香屄里，骚水股股射出，打在任凯的小腹。
    “啪！啪！啪……”
    任凯扛着崔冬两条修长玉腿，火热的玉柱在湿滑温暖的肉穴疯狂抽插。
    “这退烧药可珍贵得很。”
    话音刚落，崔冬身上灵气暴涨，修为瞬间突破。
    崔冬满脸惊喜“宗主，这退烧药好厉害……”
    修为不断增长，崔冬欣喜若狂，藕臂搂着任凯的脖子，一双玉腿紧紧地缠住任凯的腰，丰腴浑圆的粉臀连连挺动，大口吞吐着火热玉柱。
    一边突破，一边高潮，至极的快感让崔冬沉迷不已。
    直到升龙丹的药效结束，因为底子尚浅，崔冬堪堪突破筑基。
    穿好衣服，收拾一下，崔冬又恢复了高贵优雅的成熟贵妇模样。
    “谢谢宗主帮我退骚，弟子感激不尽。”
    “你刚刚突破，根基不稳，先回去巩固一下吧。”任凯取出一袋子灵石，赐予崔冬。
    崔冬此番突破筑基，已经欣喜不已，没想到任凯还会赏赐她灵石。
    她接过灵石，感激道“谢谢宗主。”
    接连两番大战，尤其是崔冬，从练气一层突破到筑基，高潮就没断过，肉穴一直抽搐，简直快要给任凯的肉棒要咬断了。
    现在任凯只觉得下面生疼。
    崔冬晓得任凯的情况，刚和宗主有些进展，当然不愿意这么快离去。
    她一双藕臂搂着任凯的脖子，丰腴娇躯便坐在任凯怀里，扭着浑圆香臀一阵摩擦让任凯完全受不了，玉柱带伤顶进了臀缝。
    “你要是没事现在就回去吧。”任凯强忍着说道。
    “宗主，弟子都快被宗主捣烂了，哪里站得起来。”崔冬一脸委屈，臀肉和屄肉也是火辣辣地疼，只是因为想和宗主多待一会，才强忍着罢了。
    “罢了，本座帮你治疗一下，免得你出去见不了人。”任凯双手托着崔冬的香臀为她疗伤。
    崔冬满脸笑意，趴在任凯肩上数着灵石。
    “一个，两个，三个……”
    一颗灵石大约葡萄大小，这一袋子灵石，任凯也没有细数，而是随便装的。
    崔冬数完，发现有一百多个灵石，当即高兴地在任凯脸上亲了一口“宗主，你真好！”
    任凯宠溺地摸了摸她的脑袋“你我虽然关系见不得人，但是本座也不是薄情寡义之人。”
    第11章 一派满门遭屠刀，宗主美妻享仇屌
    崔冬在任凯这里腻歪到了晚上，也没有要走的意思。
    任凯干脆带着她来到了浮云派。
    “宗主，你带我来这里干吗？”崔冬疑惑地问。
    任凯的手一直在抚摸着崔冬的屁股，感觉手上多了一丝湿意，赶紧收手“你知晓浮云派吗？”
    崔冬点了点头，想要开宗立派的，当然少不了与当地豪绅打交道。
    崔冬家里也算有些产业，因此也与浮云派有过合作，而且浮云派在附近名气不算小。
    任凯从怀里取出一块焦黑的令牌，正是任凯待了十八年的明宗宗主令。
    现在这宗主令已经没有作用了，可是灭门弑亲之仇任凯不敢忘。
    “今日月黑风高，适合杀人！”任凯身上的杀意，让崔冬有些不适。
    她急忙贴近，将自己饱满柔软的胸脯顶在任凯的胸口，娇滴滴地说“宗主，浮云派是惹到了宗主吗？”
    “会杀人吗？”任凯淡淡地回答。
    “宗主让弟子杀人，弟子就杀人，都依宗主的。”崔冬轻咬朱唇，俏脸绯红，目光含春，一副楚楚动人的模样。
    任凯一把搂住了崔冬，在她的脸蛋上面亲了几口，然后将手放在崔冬的胸部上揉搓了一番。
    “不错，去敲门吧。”
    能干又听话的弟子才是好弟子，崔冬深得其意。
    浮云派并不像日月宗那样气派，老旧的院墙也寒碜得很。
    “咚！咚！咚！……”
    “谁啊……”一位双眼朦胧满脸睡意地护院打开大门，便瞧见一丰腴成熟，气质高贵的身影。
    护院立马来了精神“这位小姐，有什么事？”
    崔冬回头看了一眼任凯。
    “杀！”
    “啊？什么？”护院这才注意到还有个人。
    崔冬咬牙，眯着眼睛，紧张地运起全身灵气，轰出全力一拳。
    “嘭！”
    护院连反抗的机会都没有，被打成一片血雾。
    “谁！！”屋内传出来暴喝声。
    一群护院冲出，大都是不入流的武者，足有百余人。
    崔冬恍然失神，第一次出手的她没有经验，反应过来自己用力过猛，直接将人打成了血雾。
    不过这样，反而让崔冬好受了一些。
    从小娇生惯养的她，真让她杀人还是有些不适。
    砰砰砰！
    众人只感觉到一阵狂风吹来，身旁的同伴纷纷化作血雾。
    “啊！”
    “这是怎么回事？”
    “难道是邪教妖人！”
    众人惊恐大叫，纷纷逃跑。
    “嘭嘭嘭……”一片惨叫声响起。
    “你们是什么人！”浮云派掌门被惊醒，一出门便看见让他无比愤怒的一幕。
    “爹！怎么了？”
    “夫君！”
    ……
    片刻之间，浮云派一众高层全部到来。
    “哼！哪里来的野小子，敢来我浮云派撒野！”浮云派掌门一声怒喝，身边的诸多长老纷纷亮出兵器。
    然而一众长老不过二流武者，皆挡不住崔冬一拳一掌。
    长老一个个身死，浮云派掌门目眦欲裂，急忙让人收手“不知浮云派何处得罪了前辈，我浮云派愿道歉赔偿，还望前辈手下留情。”
    “爹！他是葬天帝！”少门主惊恐道。
    “什么！”
    “威震江湖的葬天帝为何跟我一个小小浮云派过意不去？”
    “老东西，善恶难言，拳头硬才是硬道理！”任凯伸手一挥，焦黑的宗主令瞬间钉在浮云派掌门的胸口！
    浮云派掌门不可置信地瞪着任凯。
    “我……就这么死了？”
    “爹！”少门主急忙上前搀扶。
    然而焦黑的宗主令虽然只钉进去半指距离，但是浮云派掌门的心脏已被震碎。
    他绝望地低头看了一眼自己的伤口，宗主令上熟悉的图案让他瞪大了眼睛。
    “怎么……可能……”
    “掌门死了！”浮云派一片慌乱。
    然而让任凯意想不到的是，浮云派掌门的夫人此时居然没有陷入丧偶之痛，反而连滚带爬地爬到任凯身下，抱住任凯大腿，花容失色地求饶道“小女对葬天帝早已心神向往，听闻日月宗只收女弟子，小女愿意给葬天帝当牛做马，只求葬天帝高抬贵手！”
    “娘！！”
    “夫人，不可呀！！”
    众位长老急了。
    少门主简直不敢相信，平日端庄优雅的母亲居然跪伏在那人脚下乞怜。
    少门主一时心念俱灰。
    崔冬鄙夷地看了一眼跪在地上仪态全失的掌门夫人，然后看向任凯询问道“宗主，弟子这就杀了她！”
    任凯伸手阻止，浮云派掌门夫人虽然已经年近四十，但是保养极佳，身材丰腴成熟，肌肤如雪。
    胸前臃肿不堪，让人惹火，恨不得剥开衣服一探究竟，再加上这么一跪，肥硕的屁股更显浑圆饱满，充斥着无尽的诱惑。
    任凯伸手便握住两坨柔软，不禁感慨“啧啧！真大！”
    手握软玉，将掌门夫人扶起，任凯满意道“你叫什么名字？”
    “回葬天帝，小女南宫嘉淑！”南宫嘉淑脸上妩媚笑意，心中一阵庆幸。
    日月宗只收女弟子，外面皆有传闻，是葬天帝沉迷女色。
    浮云派虽然只是二流门派，但是南宫嘉淑常年身处高位，受人敬仰，怎么可能甘心就此死去。
    对于死去的夫君，她更是没多少感情，她只想做掌门夫人，至于谁是掌门，她无所谓。
    葬天帝之名威震江湖，如果能做葬天帝的女人，岂不比小小的浮云派好过千万倍。
    任凯揉搓着南宫嘉淑的肥腻臀肉，十分满意她的态度“不错！你可以留下，他们就杀了吧！”
    “谢宗主！”南宫嘉淑喜出望外，没想到任凯这般轻易答应她。
    浮云派众人看着南宫嘉淑的丑态，又看了一眼周围躺尸的众人，悲叹道“今日我浮云派算完了。”
    “哈哈！”万念俱灰的少门主放肆地笑了几声。“我命由我不由天！”
    “我自己的命，我自己做主！”
    少门主的异样行为顿时引起了所有人的注意。
    就在任凯以为这位少门主要爆种时，只见少门主大喊一声“爹！”
    “孩儿来陪你了！”
    说完，一把夺过一位长老的兵刃，便自裁身亡。
    “儿子！”骨肉情深，南宫嘉淑一时间泪流满面。
    “想跟着本座，就把以前的事情抛下！”任凯毫不留情地将南宫嘉淑按在身下，在众人面前掏出玉柱，强势地塞进南宫嘉淑的嘴里。
    南宫嘉淑流着屈辱的泪水，吃力地吞吐口中的玉柱。
    掌门夫人被当众羞辱，浮云派众人又气又愤。
    “掌门尸骨未寒，你居然便与贼人行如此之事！南宫嘉淑，你不配为人！”
    众长老暴跳如雷。
    “葬天帝！你欺人太甚！”
    “我们与你拼了！”
    “对啊！”
    “砰！砰！砰！！”
    那些反抗之人皆抵不过崔冬一拳，接连化作血雾。
    一连死了七八人，众人才清醒过来。
    有人不想死，便跪倒在地，毫无尊严地求饶道“葬天帝饶命！”
    “求求您！”
    “葬天帝，求求你！”
    “别杀我！！别杀我！！”
    这群人也许并非贪生怕死之辈，只不过崔冬的实力，让他们绝望，一拳之下，连尸体都不剩下，此刻众人已经胆怯。
    “葬天帝！我愿意将我妻子献给你！”
    “对对对，我也愿意！”
    “求葬天帝开恩！我家还有老父需要赡养！求葬天帝开恩！”
    “你！你们！献妻投敌，你们不配为人！”不知何时，几位雍容华贵气质成熟的妇女从里院出来，目眦欲裂，指着众人怒吼。
    “贱妇，休要胡言！”
    “贱妇闭嘴！”
    “啪！”一声清脆地巴掌声响起。
    却是其中几位长老，他们也不再跪地求饶，而是挺直脊梁，指着跪下的人说道“我等宁死，也不会做出将妻子献给他人的事情，你们几个，不配为人！”
    “韩长老！形势所迫，性命更重要啊！”
    “如此苟活，又有何意义？”韩长老手持兵刃，便是斩下一名跪地献妻之人的头颅。
    众人顿时慌了“葬天帝！救我！韩长老疯了！”
    “葬天帝，我妻子就在这，我把他给你，救我一命！”
    几名有骨气的长老和剩下献妻之人战作一团。
    “今日我虽死，却也要手刃你们这些恶心之人！”
    崔冬也没有再插手，反而浮云派的女眷挨个抓了过来。
    “这位仙子，你我同为女子，为何要互相为难！”院落里此时一片哀嚎，十几名如花似玉的女子，千娇百媚，身份不同，个个梨花带雨。
    “别哭了，能伺候我们宗主，这可是你们的福气，别人想都不敢想，你却说我为难你！”崔冬冷冷笑道，其实她也不想这么做，谁知道会不会有人夺走属于她的宠爱。
    只不过，崔冬也是有格局的人，知道任凯更喜欢听话懂事的。
    有些女子不堪受辱，便选择自尽，任凯和崔冬也没有拦着。
    剩下的女子虽然不情愿，却也只能带着屈辱，在任凯的胯下争宠。
    这些女子都是相识，放不下脸面。
    只有南宫嘉淑和几个上了年纪的熟妇在卖力舔弄。
    任凯舒爽不已，玉柱，玉囊被好几条香舌争相舔弄，一名年纪稍大的妇人，更是抱着任凯的屁股，毫不嫌弃地舔弄任凯的后庭。
    任凯的双手无处安放，在众女的胸脯和香臀上流连，享受着浮云派一众女眷的服侍。
    不一会，院落里已经结束战斗。
    韩长老等人将献妻投敌的人全部杀光，随后自裁而亡。
    剩下的人也被崔冬一一击杀。
    现在浮云派只剩下任凯身旁这十几名女子。
    “宗主，除现场之人，浮云派无一人活口！”崔冬复命道。
    闻言，一众女眷纷纷掩面痛哭。
    浮云派，彻底消失了……
    “干得不错，回去后本座再赏你！”任凯此时已经忍耐不住，抱住一名女眷便粗暴地扯下衣物，露出雪白的胴体。
    身体一丝不挂地暴露在熟人面前，让她们感到屈辱、恐惧和羞耻！
    她们恨透了任凯，但是现在也只能默默承受，毕竟这是唯一活下来的办法。
    任凯挺着满是口水的肉棒顶在女子丰腴粉臀中间，一贯而入！
    “啊！”这女子居然还是一名处女，此时被粗暴地破处，两条白嫩玉腿忍不住打战。
    “崔冬，有落红的，都记下来。”任凯吩咐道。
    “知道了，宗主。”崔冬闷闷不乐地说道。
    刚刚破处的女子禁不住玩，只是干了一会便摇摇欲坠。
    任凯握住在背后摩擦的巨乳，将南宫嘉淑拽到身前。
    南宫嘉淑十分配合，将裙子一掀，下面的亵裤早已不翼而飞。
    肥腻白嫩的屁股中间，两瓣紫色肥厚的阴唇上面挂着晶莹液体，淫荡无比。
    望着肥硕饱满，浑圆诱人的大屁股，任凯忍不住想要低头品尝。
    却又怕失了身份。
    这些女眷等同是性奴般的存在，他堂堂葬天帝，怎么可以舔自己性奴的屁股。
    任凯掰开南宫嘉淑白嫩的屁股，用力一挺，粗壮的肉棒挤开两瓣肥厚阴唇，猛的插入。
    “啊……葬天帝的大肉棒可真是厉害……”阴道被狠狠挤满，火热的肉棒，简直要将南宫嘉淑的屄都烫化了。
    她不顾羞耻，呻吟地叫了出来，浑身颤抖。 
    “葬天帝大人……啊……啊……用力……好厉害……要爽上天了……啊……” 
    任凯狠狠地顶着南宫嘉淑的肥腻肉臀，白花花的臀肉掀起一阵阵肉浪。
    南宫嘉淑的叫声更激烈了，淫水扑哧噗呲地在交合处四溅 。
    “啊…… 爽死了…… 啊…… 爽死我了…… 葬天帝大人……操死骚屄吧…… 啊…… 啊……” 
    在夫君的尸体旁边，一众相识女眷围观下，昔日高高在上，端庄优雅地掌门夫人，此时雌伏在任凯的肉棒之下宛如低贱的性奴。
    羞意和快感让南宫嘉淑陷入癫狂，她抛下负担，用尽全身力气，摇晃着肥臀拼命迎合。
    南宫嘉淑的白色长裙早已被淫水打湿，胸前两个大肉球前后乱晃，肥腻柔软的臀肉不停地顶着任凯的小腹。
    看着如此卖力的南宫嘉淑，任凯有些欣赏起来，能轻易抛下见面，在大庭广众之下被杀夫仇人奸淫至高潮，这样的女人很可怕。
    如果没有满月决，和盈阳决，任凯也不敢留她。
    崔冬就在一旁看着任凯淫乱了一晚上。
    十几名女眷全部被任凯奸淫了一遍。
    此时这些女眷身心俱疲，横七竖八地躺在地上。
    地上白花花的一片，淫靡不堪入目。
    任凯依旧生龙活虎，扛着一双玉腿将最后一名女眷送上高潮，精液狠狠地发泄在女子阴道深处。
    然而女子肉穴抽搐着，却毫无声音，任凯附身一看，原来是熬不住，已经睡着了。
    遭受门派覆灭，又被仇人侮辱，还熬了一夜，现场也就任凯和崔冬还有精神。
    “将她们先搬到房间，本座先回去讲道，待她们醒来，你再带她们来日月宗吧。”任凯捏了捏崔冬的胸脯，神采奕奕地说道。
    崔冬撅了撅嘴，有些不情愿，但是也不敢违背。
    任凯回到日月宗时，天已经大亮。
    回到自己房间，发现床上多了一个身材曼妙的女子。
    “盛执事，你怎么在这本座床上？”任凯喊醒盛白凤。
    盛白凤穿着亵衣，身材凹凸有致，玲珑剔透，精巧绝伦的脸颊朦胧半醒，乌黑柔顺的秀发披散着，光洁的肩膀裸露在外面，领口大开，露出大片雪白。
    她睁开眼睛，看到任凯的一刻，神态慌乱地站起来，把胸前遮挡住，羞涩不安道“属下昨天等了宗主一晚，没见到宗主，就在这睡了。”
    “本座并非责怪你，只是，被其他弟子看到的话，恐怕会有所议论。”
    盛白凤松了口气，却闻到一股刺鼻的怪味“宗主，你身上什么味道？”
    任凯顿时语塞，昨夜一夜疯狂，身上满是各种女人的香味混合着不明液体的骚味，任凯自己倒是没注意。
    还好被盛白凤发现了，不然讲道的时候可要出大丑了。
    盛白凤在任凯的裤裆处闻了闻，顿时明白，她敬爱的宗主昨夜一夜未归，是去风流去了。
    她满脸委屈，抱着任凯的腰部，饱满胸脯隔着衣物挤压着任凯的玉柱“宗主，您不喜欢我吗？为什么要去找别的女人。”
    任凯心底一阵火热，他伸出手摸了摸盛白凤柔软胸脯，又拍了拍那挺翘浑圆，弹性十足的屁股道“本座当然喜爱盛执事，但是你若想独占本座，怕是难以如愿。”
    盛白凤撇了撇嘴，撒娇道“宗主，属下想要了，不知道宗主还有没有余力？”
    她说着便爬上了任凯的身子，坐在任凯腰间摩擦着。
    任凯感受着盛白凤的滑腻臀肉，一脸舒爽，轻笑着搂着盛白凤，道“本座虽劳累一夜，拿捏你还是没问题。”
    说着便将盛白凤压在身下。
    …………
    …………
    第12章 武林惨案众人传，开裆女奴心臣服
    浮云派惨遭满门，武林人人自危。
    任凯自始至终也未曾想要隐瞒，然而事情的发展，有些偏离他的预想。
    “浮云派一夜被屠，上下女眷更是被奸淫至死，就连掌门夫人也不例外。”
    “啧啧……浮云派掌门夫人，在下有幸见过一面，当真是绝色尤物，未曾想到会落得这般悲惨的境地！”
    几人一阵感慨。
    酒馆里的食客，谈论纷纷。
    “前些天，南边来了个奇怪赤膀男子，一天之内屠灭了一个二流门派，更是一招重伤无相魔师，浮云派之事，听说也是此人所为。”
    “嘶……”
    “此人杀性如此之大，再不出手降之，只怕北域武林要血流成河了。”
    “嘘，小声点，若是被听到，你怎么死的都不知道。”
    ……
    赤膀男子所作所为，邪恶至极，因此浮云派之事，刚刚传出，武林中人便第一时间怀疑到赤膀男子身上。
    毕竟有过灭门先例，怀疑到他身上也不为怪。
    紫衣人正津津有味地喝着酒，忽然眉头一皱，鼻尖传来一股浓烈杀气。
    他目光锐利，看向门口，只见一赤膀男子走了进来。
    刚刚议论纷纷的酒馆，顿时鸦雀无声。
    “她妈了个逼的，是谁在造谣谋屠了浮云派？”赤膀男子一进门便开口骂道。
    灭了一个二流门派，让他名声大噪，走哪儿都被一群人所敬畏。
    然而这两天，赤膀男子发现，不论他走到哪儿都有人在他背后指指点点。
    就连手下败将无相魔师碰到他都啐口痰再跑。
    一人做事一人当，赤膀男子丝毫不在意身上的污名，但是别人做的事，怪到他头上，这就让他很不爽。
    酒馆里无人敢说话，都怕惹到这位杀神。
    “他妈的！奸淫妇女之事，我赵南桥还不屑于做，he！tui！”
    “让我知道是谁坏了我的名声，我定杀他全家！”
    赵南桥骂骂咧咧地走了。
    紫衣人目光微动，思索着赵南桥话中的意思。
    “有点意思……有点意思……”
    虽然赵南桥出面澄清，并扬言要诛恶首，但是有先例在前，武林中人已经认定了浮云派灭门是赵南桥所为。
    几大宗门以天山派为主，更是出动数名武道宗师捕杀赵南桥。
    然而赵南桥实力强悍，数次逃脱。
    任凯得知消息时，哭笑不得。
    本来还担心此事会影响宗门声望，招不了人，没想到有人出来帮他背锅。
    “这个赵南桥还不能死。”
    因为还有个御剑宗没有灭。
    御剑宗乃是一流宗门，底蕴深厚，武林中名气很大。
    处理不当，会极大影响日月宗名望。
    抽出湿漉漉的手，南宫嘉淑丰腴肥臀上擦了擦，任凯拿出一根制作精致的圆润玉柱，扣了扣南宫嘉淑的肥穴“你这几天的表现让我很满意，这是赏你的。”
    这根玉柱是万花争艳套装其中之一，可以辅助修炼，因为拿不出手，所以任凯一直没有赐予其他弟子。
    但是对于浮云派的女眷，则没有限制。
    现在这些女眷，只不过是他用来发泄的性奴而已。
    经过这几天功法的影响与日月宗的待遇影响，浮云派的女眷已经没有了一开始的绝望，反而对未来有了一丝期盼。
    只不过，现在的生活还是让她们有些不适。
    虽然有普通人梦寐以求的仙缘，但是每天被关在任凯的住所，如同性奴般暗无天日的生活，哪怕是成仙，又有什么意义。
    在日月宗，她们连任凯的宅院都出不去，穿的衣服甚至是开裆裤，毫无尊严可言。
    只要任凯愿意，便随时随地可以侵犯她们。
    然而能留下来的，都是有心理准备的，接受不了的，那天晚上已经全部自杀了。
    因此也没人抱怨，反倒是尽职尽责地伺候任凯，希望能把任凯伺候高兴了，能脱离这种困境。
    南宫嘉淑便是其中佼佼者，此时她一丝不挂地躺在任凯怀里，丰腴娇躯任由任凯玩弄，在周围十数双熟识之人的眼睛注视下，毫不知耻地张开双腿将自己的淫靡不堪的肉穴展示出来。
    “奴婢多谢葬天帝恩典……”
    “嗯……”南宫嘉淑在众人注视下掰开自己的肥厚阴唇，露出粉嫩肉洞，任由任凯将那玉柱塞进自己的阴道，只露出根部玉雕的一朵莲花，南宫嘉淑的骚屄在玉莲花的点缀之下多了一丝圣洁优雅的感觉。
    灵气在阴道内的玉柱上快速聚集，让南宫嘉淑欣喜不已，比她平时修炼速度快了数倍不止。
    这玉柱本是人杰所用，对人杰之姿尚有很大帮助，给南宫嘉淑这种普通资质的人来用，效果当然惊人。
    “带她们去穿衣服吧，半个时辰后来这集合，过时不候。”
    南宫嘉淑闻言，脸上惊喜万分，虽然不知道任凯如何安排她们，但是想来这些日子的尽心服侍应该是有了成果。
    当即不再犹豫，带着一众穿着开裆裤的浮云派女眷去房间换衣服。
    任凯给了半个时辰的时间，然而这群女人只用了十几分钟就换好了衣服。
    因为个个身上都不怎么干净，因此还都简单擦拭了一下，否则更快。
    一众女眷集齐，期待地看着任凯。
    “跟我来。”
    带着一众女眷来到了宗门广场。
    此时正是上午，宗门讲道时间，任凯到的时候，弟子已经集齐。
    任凯不着急安排身旁女眷，而是脸色严肃地开口道“如今本宗招人设期每月一日，而本座亲传张秋艳修炼小有成就，张秋艳！”
    “师尊！”张秋艳上前，心中疑惑，这几天她潜心突破，已经筑基，因此不知道浮云派女眷之事。
    而且早晨给师尊请安更是被拒之门外，心中危机紧身，现在被师尊点名，心中更是忐忑不安。
    “本座命你代表日月宗下山游历，遇恶除恶，遇灾赈灾，务必在百姓之中提高我日月宗名声。”
    任凯取出一巴掌大的玉瓶，乃是万花争艳套装其中之一附带的法宝。
    “此物可盛三江之水，民间天灾多为水灾，旱灾，遇水灾可移水入瓶，遇旱灾可取水灌田。”
    张秋艳举手接过“弟子必谨遵师命。”
    “崔冬！”
    崔冬没想到任凯会点她名，一时受惊，连忙上前拜礼“宗主！”
    任凯取出一套万花争艳套装，说道“此次你随张秋艳一同前往，以张秋艳为主。”
    众弟子看着任凯手中的万花争艳套装目光灼热。
    张秋艳平日里穿着百花比娇套装，仙姿绰约，羡煞一众弟子，眼下任凯又拿出一套，如何不让人眼红。
    “此一套装备，乃万花争艳系列，虽然比不上张秋艳身上的百花比娇系列，却也足够你护身。”随后任凯将在崔冬激动的目光下将这一套装备赐予崔冬。
    崔冬心情激动地接过道“多谢宗主！弟子必定不负宗主所望！”
    任凯点了点头，张秋艳虽然已经筑基，实力在这个世界已经是天花板，但是任凯也有些不放心。
    谁知道这个世界有没有隐藏的危险，有崔冬一起，互相也能有个照应。
    任凯不信，两个筑基还不能在这个世界横着走。
    而且这两个筑基还不是普通人。
    张秋艳天骄之姿，虽然没有过实战经验，但是凭借百花比娇套装及自身资质，金丹之下都没有对手。
    崔冬虽然资质普通，但是有万花争艳套装也能越阶杀敌。
    “你们再挑选几名随行弟子，下午便出发。”
    吩咐完了，任凯才郑重宣布道“今天本座再宣布一件事，自今日起，普通弟子之上增加一级，为精英弟子。”
    “精英弟子资源为普通弟子三倍，且原来普通弟子自动晋升精英弟子。”
    此话一出，大部分弟子都没什么反应，只有崔冬几个弟子心中激动。
    啥也没做自动升一级，当然高兴。
    但是还没结束，任凯又接着宣布道“本宗初立之时，在场有不少弟子为本宗建设做过贡献，所以，这些弟子中现在还是杂役的，升为普通弟子。”
    任凯手持一份名单，上面都是与日月宗有合作的贵妇千金，随着任凯念完，广场上彻底惹恼了起来。
    “剩下的杂役弟子也不要灰心，凡对宗门有贡献者，审核通过皆可以升为普通弟子，此时暂由盛执事负责。”
    盛白凤没想到任凯会突然给她找事做，不过这是个美差，掌管杂役弟子晋升，可是相当大的权利。
    “属下领命。”盛白凤躬身行礼答应道。
    “另外……”任凯招手让南宫嘉淑一众浮云派女眷上前。
    此时南宫嘉淑等人已经等候多时，心中煎熬无比。
    这些天一直被关在任凯的院子里，此时在广场边上观察了半天，才知道日月宗有多气派。
    宗门犹如仙境，与浮云派那个小山庄一比，简直一个天上一个地下，一众弟子更是个个气质不凡，一副仙门景象。
    哪怕她之前贵为浮云派掌门夫人，此刻也不由心生自卑。
    张秋艳，崔冬上前听命时，更是让她们羡慕不已。
    此时被任凯叫上前来，个个心中忐忑不已，生怕任凯说出她们的俘虏身份，在众人面前难堪。
    好在任凯也没有什么恶趣味，而且说出来，他的宗主形象也毁了。
    “南宫嘉淑，未任职期间表现良好，尽心尽责，管理有方，任你为执事，随行众人为杂役，归其管理，暂负责本座居所杂务。”
    南宫嘉淑听到任凯的话语，脸上露出喜悦的神情，赶紧跪地磕头：“妾身感谢宗主赏赐，妾身愿意誓死追随宗主！”
    崔冬闻言眼都绿了，凭什么啊，她还只是个弟子呢，一个性奴居然都成执事了。
    除了崔冬，其他人都不知道南宫嘉淑的身份，所以没多大反应。
    事情都宣布完，任凯正式讲道。
    …………
    下午，送走张秋艳一众弟子，回到住所。
    任凯发现浮云派的一众女眷又穿上了开裆裤。
    弯腰行走之时，春光暴露无遗。
    见任凯回来，春风得意的南宫嘉淑立马摇曳着浑圆挺翘的大屁股上前行礼。
    “宗主！”
    “啪！”任凯一巴掌拍在南宫嘉淑的屁股上，捏了一把臀肉问道“是你让她们穿回开裆裤的？”
    “是的宗主，宗主不满意我再让她们穿回来。”南宫嘉淑战战兢兢道。
    “算了。”任凯挥挥手道“但是出本座的院子，切记要换回来。”
    南宫嘉淑闻言松了口气，其余女眷更像鹌鹑般低头不敢抬头，生怕触怒宗主，被惩罚。
    任凯走后，一名年纪稍大，风韵犹存的妇女来到南宫嘉淑面前诉苦道
    “南宫妹子，你这法是讨好了宗主，可是这天越来越冷，下面都给冻坏了。”
    “女人最忌阴寒，天天穿开裆裤，这可要了我的命啊。”
    “陈姐，你就是平时疏于修炼，到现在还没练气。”
    南宫嘉淑拨开陈姐的浓密阴毛，摸了摸不知是冻紫还是原本就是紫色的肥厚阴唇，确实冰凉。
    “陈姐，你还是抓紧修炼吧，练气之后就不怕这点风寒了，你看看她们，一点事都没有。”
    “我也不安排您干活了，您现在就去修炼吧，只要有我在，除了伺候宗主，啥都不用您忙活。”
    陈姐闻言心中一暖，她知道，南宫妹子是真的为她考虑了。
    只是她满脸忧虑的开口道“南宫妹子，姐多谢你关照，只是姐年纪不小了，渐渐年老色衰，过几年宗主看不上姐了，姐还有脸好吃懒做？”
    南宫嘉淑闻言，笑着安慰道“原来你是担心这个啊，那您就更得好好修炼了，修为越高寿命才更长，而且还能容颜永驻。”
    “你若是担心修为提升缓慢，不如想法讨好了宗主，宗主一高兴，随便赏赐一些，都够你受用无穷了。”南宫嘉淑循循善诱，引导着陈姐往修炼上面走。
    果不其然，陈姐很快就动了心思，她虽然年纪不小，可是她身材保养得好，身材丰腴，风韵犹存。
    而且每次侍奉宗主，都能放得开，仅次于南宫嘉淑。
    “南宫妹子，我听你的。”陈姐一咬牙道。
    “那好，陈姐，您现在先回去修炼吧，早日练气，不然这屄穴冰凉的，宗主大肉棒可不愿意肏你！”
    南宫嘉淑一边说着，手伸进自己裙子里拔出湿漉漉的法宝玉柱，放在陈姐手心。
    “南宫妹子，姐多谢你，以后姐什么都听你的。”
    “这宝贝可不是给你，只是借你几天，等练气之后，我还要讨回来的。”
    “姐当然知道，这宝贝是宗主赏赐的，你就算真给姐，姐也不会收，姐先去修炼了。”
    …………
    第13章 再遇小解熟村妇，遗址惊现天骄虎
    日月宗后山，栽种着一批任凯从宝箱开出来的果苗。
    此时任凯前来查看，老远便看到一个白花花的爆熟肥硕屁股。
    只是看这屁股模样，任凯便认出了这人，出声喊道
    “刘执事？”
    刘慧敏闻声，肥腻巨硕的肉臀受惊似的颤抖，转过身看见任凯，急忙把衣服拉了下来，遮住淫荡肥臀。
    “宗……宗主！”
    “哈哈！刘执事，本座怎么总是撞见你小解。”
    任凯嘴上调戏刘慧敏，见刘慧敏要穿裤子，急忙上前按住，笑嘻嘻地说道
    “刘执事，莫非你是想要勾引本座，所以每次都装作尿尿，来引诱我？”
    “不……不是的……俺真是尿急，俺从小就尿多……”
    刘慧敏脸色羞红，羞得想找个洞钻进去。
    此时任凯已经脱下刘慧敏的裤子，刚刚刘慧敏还没尿完，此时根本憋不住了，白色的尿液哗啦啦地流淌出来，溅射在任凯的裤裆上
    “卧槽！”
    任凯急忙闪避开来。
    “宗主……对……对不起……俺不是故意的。”
    刘慧敏慌乱地拿着裤衩套在身上，连忙向任凯鞠躬道歉。
    然而任凯毫不在意，反而抱住刘慧敏，掏出火热粗大的肉棒，一下子捅进刘慧敏刚刚撒过尿的湿润黑红骚屄里面。
    “宗主……这里不行……待会有人怎么办……”
    火热的肉棒在刘慧敏的湿暖骚屄内搅动，烫得刘慧敏身子都软了，然而她还是十分担心会有人经过。
    任凯一边抽插着刘慧敏的湿滑骚穴，一边解开刘慧敏的衣领。
    两坨白嫩肥硕巨乳顿时露了出来，白花花的乳肉疯狂摇晃着。
    刘慧敏滑腻肥硕乳肉被任凯一阵揉搓，两颗葡萄大小的黑红乳头逐渐挺立，随时能喷出乳汁一般。
    “欣儿！”警惕的刘慧敏立马发现了一个娇小的身影出现在远处，激动之下，阴道一阵抽搐，夹得任凯差点守不住。
    任凯也吓了一跳，急忙将刘慧敏放倒在地，他则趴在刘慧敏的肥硕滑腻的爆熟肥臀上，小腹缓慢按压着肥厚绵软的臀肉。
    借助着杂草的遮掩，刘欣并没有发现在野外苟合的两人。
    刘欣身边还有几个娇小的身影，是她的同伴。
    虽然一群丫头年纪不大，但是现在身份都是普通弟子。
    因为这些小丫头都是千金大小姐。
    “我昨晚想到了一个绝招，我的极地沙尘暴威力极大，那只大猫肯定抵挡不住。”
    这时立马有孩子说出了自己的见解“但是极地沙尘暴太慢了，那只大猫可敏捷了。”
    “我还没说完呢！”
    “我可以先释放极地沙尘暴，那么在极地沙尘暴滑行的途中呢，使用弗拉明戈舞步靠近大猫，一招大象踢腿调整位置，将它撞到我极地沙尘暴的位置，形成三角杀。”
    刘欣一口气说完，一脸自信道“我称其为刘氏三角杀！”
    身旁几只小丫头听完顿时觉得好厉害，一个个鼓掌欢呼。
    嬉闹声渐行渐远，刘慧敏松了口气，绷紧的肥厚大屁股变得放松，承受着任凯的粗壮肉棒。
    任凯不敢耽误时间，快速挺动了数十下，将精液在刘慧敏的黑红骚穴，诱人极深的臀缝里一阵乱射，草草结束战斗。
    射完之后，任凯扶着湿漉漉的肉棒在刘慧敏细腻绵软的雪白臀肉上面擦了擦，说道
    “刘执事，你这皮肤越来越好了，让本座越来越喜欢。”
    刘慧敏脸蛋微微发烫，羞涩地看了任凯一眼，说道“这要多谢宗主，俺修为上来之后，感觉身体越来越年轻了。”
    “但是，下次可不可以不在外面，刚刚若是被欣儿瞧见，俺都不知道怎么面对欣儿。”
    “哈哈，刘执事，放心，本座有把握的。”
    任凯嘿嘿一笑，把手伸到了刘慧敏衣领里面，抓住那柔软滑腻的肥奶，揉捏着。
    刘慧敏脸庞羞红，以为任凯还要再来，急忙说道“别，俺不行了！”
    任凯低头埋首在刘慧敏的怀中，含住了那白嫩肥乳上的黑红乳头，吸吮了半天，又咬了几口奶香四溢的肥腻乳肉，才依依不舍地离开了刘慧敏。
    “刘执事，本座先走了。”
    离开刘慧敏，任凯直奔刘欣的方向而去，赶上的时候，发现刘欣带着三个小丫头围住了一只斑斓猛虎。
    “看我的刘氏三角杀！”
    刘欣离老虎最近，其他三小只远远观望，不敢靠前，却也替刘欣加油。
    “哇！揍死大猫！”
    “刘姐姐，刘氏三角杀无敌！”
    ……
    三小只兴奋地拍着手掌。
    刘欣娇小的身躯内，灵气疯狂涌动，双手往前一递，一道黄色灵刃风暴声势浩大，掀起尘土，摧断沿途树木向着老虎飞去。
    “吼！”老虎愤怒咆哮，向着一旁扑闪。
    “弗拉明戈舞步！”
    “大象踢腿！”
    刘欣迅速接近老虎，用力踹出一脚。
    然而刘欣的小脚，踢在老虎肚子上，老虎纹丝不动，反而凶狠地看着刘欣。
    “嘿嘿！力度怎么样？”刘欣尴尬地笑了笑。
    回应她的，是老虎的怒吼。
    “吼！”老虎扭着庞大的身躯一个转身，面对刘欣，巨大的虎爪向着刘欣拍下。
    刘欣吓得连退了几步，惊恐喊道
    “你该减减肥了！”
    看到这里任凯正准备出手，然而只见刘欣用力一跳，高过老虎，随即一个飞身踢击中虎头。
    老虎瞬间被击倒在地。
    “书上说飞身踢是最强武技，原来是真的！”
    刘欣吐槽了一句，不敢停留，趁着老虎眩晕期间一阵小跑。
    “刘姐姐快跑！大猫起来了！”
    三只萝莉焦急地提醒着刘欣，只见那大老虎摇晃着站起，虎目瞪视着刘欣，张开血盆大嘴，露出尖锐锋利的牙齿，朝着刘欣冲撞过去。
    刘欣大吃一惊。
    “狮子拜天！”
    “猫抖水！猫转身！猫落地！”
    “小鱼水中游，乌鸦坐飞机！”
    见刘欣一时竟然与老虎打得有来有回，让任凯大吃一惊。
    因为任凯感应出，这老虎不是普通老虎，有着练气七层的实力。
    而刘欣仅练气六层。
    “六层与七层实力相差巨大，能在这种差距下打成平手，看来欣儿天赋也不弱啊。”
    能学会这么多武技，且融会贯通，用于实战。
    哪怕刘欣只是普通资质，也让任凯另眼相看。
    而场中见刘欣与老虎斗得不相上下，旁边三只萝莉都兴奋地叫喊着。
    “刘姐姐，揍扁大猫！”
    “快用飞身踢啊！”
    “刘姐姐变厉害了！”
    刘欣被一阵吹捧，有些得意忘形，结果被老虎一头撞进胸口。
    砰！
    老虎将刘欣撞翻在地，刘欣疼痛地爬起来，摸着自己胸部，说道“哎哟，好痛啊，以后长不大怎么办！”
    “这可是你逼我的！”
    “天女散花！”刘欣用力拍出一掌，掀起大片落叶尘土，场上混沌一片看不清楚。
    老虎趴在原地，蓄势而发，警惕地看着刘欣的方向。
    然而刘欣已经借着尘土的掩护，带着三只小萝莉跑远了。
    “刘姐姐，为什么不继续打，大猫快要打不过你了！”
    “对啊姐姐，咱们为什么不继续打，我想知道谁更厉害？”
    三小只一脸疑惑，搞不懂刘欣为何突然撤退，难道刘姐姐打不过大猫了吗？
    “笨蛋！”刘欣弹了弹她们光洁的额头。
    “刘姐姐，为啥骂我们是笨蛋啊？我不喜欢你了！”
    刘欣一脸高深莫测道“那老虎接住了我三招，已经是我输了，再打下去，就算赢了也没有意义。”
    “你们要记住，我辈修仙者，要欺凌弱小，以势压人，公平决斗是莽夫所为。”
    三小只听完刘欣的言论，大受震撼。
    刘欣逃跑后，任凯还在暗处观察那只老虎。
    能在这个世界修炼到练气七层，这老虎绝不简单。
    极有可能是得到了什么机缘。
    任凯悄悄跟随着老虎，只见老虎悠闲地在山中行走，所到之处，鸟兽皆散。
    仅仅走了几分钟，老虎便带着任凯来到一处残破建筑里。
    “这里怎么会有建筑？”任凯心中疑惑，随后惊讶道“这里是，上古遗址……”
    再三确认之后，任凯发现这些残破建筑确实年代久远。
    但是里面什么也没有，不要说机缘了，连个完整瓦片都找不到。
    “咦！这里有个洞，洞里好像有东西！”
    任凯运用法力，将洞口掀开，里面顿时露了出来。
    “这……这是一座阵法？”任凯惊讶道。
    虽然任凯没有什么阵法知识，但也一眼辨别出这是一座阵法。
    只要出现阵法，必然是上古时期传承下来的，因为近古时期灵气枯竭，根本没人可以布置阵法。
    这座阵法保存完好，只要放入灵石便能激活，但是任凯不敢激活。
    花念念八百年前武道修为十二重尚且惨遭不测。
    任凯询问过花念念，武道十二重大致相当于筑基后期。
    但是花念念绝世之姿，逆一个大境界也能杀敌。
    据花念念所述，当年她传送到异界之时，似乎传送到一方势力。
    其中大部分实力不如她，被她斩杀。
    后来引来势力高层，血战之下击杀两人，重伤一人，最后一个气势恐怖的人出手。
    花念念丝毫无法抵挡，被瞬间碾压，就此身殒。
    能以绝对实力碾压花念念，可想而知，至少也是元婴期老怪。
    而任凯此时即使有新手保护期加成也只有金丹期实力而已。
    面对元婴及以上可能的威胁，任凯至少也要突破到元婴期才敢激活传送阵。
    而且这座传送阵所需灵石及其多，以任凯的库存也不够。
    将阵法掩埋，任凯又转了转，竟然在一根石柱上发现了一篇修炼功法。
    “这功法残缺不全，最多只能修炼到筑基，抄下来也没有。”任凯正准备离开，忽然反应过来一件事。
    “这座遗址残破不堪，除了阵法和这篇功法没有任何机缘宝物，但是那老虎却是实打实的练气七层。”
    “难道那老虎是看了这篇功法后开始修炼的？”
    任凯心中暗道，身影瞬间来到老虎旁边。
    那老虎被吓了一跳，勃然大怒，怒吼了一声就要扑向任凯。
    然而任凯只是伸出一只手，便掐住老虎脖子，将老虎拎了起来。
    “呜…呜…呜……”老虎拼命挣扎，喉咙发出悲鸣般的呜咽。
    任凯低头一看，母的。
    “你这畜生，本座赐你一场造化。”
    拎着老虎来到宗门广场，随手扔在大道钟前。
    “面对此钟冥想！”任凯喝道。
    能看懂功法并且修炼，任凯可不觉得这老虎听不懂人话。
    果然，那老虎面对任凯缩了缩脖子，显然十分畏惧任凯。
    听到任凯喊话，老虎乖巧地趴在大道钟前闭上虎眼。
    “噹！”
    “噹！”
    “噹！”
    大道钟连响三声，让任凯惊讶不已。
    “打个野战，居然捡到一只天骄老虎，此行不亏啊！”
    “本宗尚缺一护宗神兽，你可愿意？”
    老虎闻言，迫不及待地点了点虎头。
    “很好！算你识趣，从今以后你便是我日月宗的虎了。”
    任凯露出满意的笑容，松开了掐住老虎脖子的手，揉了揉虎头。
    “既然如此，本座为你取个名号，你是母虎，身具天骄之姿，是为虎中天骄，取名‘君姿’如何？”
    老虎闻言，硕大的虎头虎眼圆睁，露出不可思议的表情。
    它没想到眼前这个实力恐怖的人类，居然真的给她起了个像样的名字。
    当即慌忙地点头同意，生怕任凯改了主意，起了一个她不满意的名字。
    此时宗门弟子个个闻声来到了广场。
    大道钟响了三声，意味着天骄出现，这可是大事。
    宗门里的人基本都到齐了。
    “大猫！”
    看到君姿的身影，三个小萝莉一阵惊呼。
    刘欣小跑到任凯旁边，凶狠地瞪了君姿一眼，然后看向任凯。
    “宗主，你怎么把大猫抓来了？”
    任凯揉了揉刘欣的脑袋，笑道“现在它可不是普通老虎了，本座发现它有天骄之姿，所以招入宗门。”
    “现在它可是本宗护宗神兽。”
    “啊？大猫居然这么厉害？”刘欣一脸惊讶。
    正好宗门弟子都来得差不多了，任凯借机介绍了一下君姿护宗神兽的身份。
    “此为本宗新任护宗神兽，以后凡是本宗弟子见其如见亲传。”
    接下来任凯带着君姿亲自为它安排住处，还给了一些修炼资源。
    君姿本来是被任凯强迫加入日月宗的，但是在日月宗待了几天之后就舍不得离开了。
    这里的日子可比在山里好多了。
    吃喝有人伺候，还有完整的修炼功法和修炼资源。
    果然，宇宙的尽头是编制，谁也逃不过铁饭碗的诱惑。
    第14章 满院女奴春色多，人杰弟子乳臀硕
    这几天，好事频频。
    张秋艳虽然还在游历，但是事迹已经传开，每次出手都是大手笔。
    剿匪除恶都是顺带的，移山开路，倒水移江，仙人手段惊动天下。
    一时间，日月宗张秋艳在民间声望极高。
    百姓皆称其为张仙子，受过福泽的地方百姓更是自发为张秋艳修建庙宇，香火祭拜。
    日月宗的名声一天比一天响亮。
    “张仙子”之名甚嚣尘上。
    皇城之中，女帝听闻之后，召开朝会。
    大殿之内，女帝身穿龙袍，头戴凤冠，雍容华贵，一副威严之态，让人不敢直视。
    女帝睁开凤目，目光轻扫一众大臣，红唇轻启，语气有些不耐烦道。
    “众爱卿为何一言不发？”
    一众大臣眼观鼻，鼻观心，日月宗声望如日中天，然而女帝一直视江湖势力为眼中钉，众人也不知如何开口。
    “宋爱卿？”
    被点名之人后背一凉，上前拜道
    “臣乃武将，不善言辞！”
    女帝皱了皱眉头，让人生畏，没有继续为难，反而看向另一侧道
    “李爱卿？”
    “臣……臣……”被点名的是一名文臣，此时他额头冒汗，支支吾吾半晌，没有想出合适词句。
    女帝柳眉微蹙，冷喝一声：“武将说不得，文臣也说不得？”
    文官心中一急，下定决心，忙拱手道：“回禀陛下，日月宗所行于民有利，臣不敢妄言，但臣对陛下忠心耿耿，陛下若有忧虑，臣等愿意为陛下分忧。”
    “既如此，朕觉得日月宗所行与朝廷争民意，有造反之心，众爱卿觉得该当如何。”
    女帝淡漠地说道。
    得知女帝想法，下方一干文武大臣顿时议论纷纷。
    “陛下，不宜动兵啊！”
    “陛下，日月宗不能动啊！”
    一众大臣急忙劝谏道。
    “哦，为何？”
    女帝秀眉一挑，露出疑惑之色，问道
    众大臣面面相觑，最后走出一人躬身道：“陛下，民间所传张仙子有移山倒海仙人手段，哪怕有虚，日月宗实力莫测，若真的起战事，恐怕……，二者，日月宗现在声望极高，贸然征讨，只怕民间会对朝廷有意见。”
    “臣附议！”
    “……”
    下面的大臣纷纷表示赞同，无论如何，贸然动日月宗都是不智之举。
    “那你们可有良策？”女帝脸色阴寒地问道。
    “此时只可徐徐图之，而且那日月宗不一定有不轨之心，何不派人接触一二？”
    “对！若是能说服日月宗为女帝所用，岂不是两全其美？”
    女帝闻言，嘴角上扬，冷笑着说道“依爱卿所言，该派谁去？说服不成，又如何徐徐图之？”
    “此事关系重大，还请陛下让臣等商议一下。”
    “行吧，朕允你们一天时间，明晚再议，退朝！”
    “恭送陛下！”
    “谢陛下恩典！”
    女帝离去之后，群臣议论纷纷。
    “诸位爱卿，你们以为该派何人去呢？”
    “此事非同小可，不可怠慢。”
    “话虽如此，但是派什么人去，怎么说服日月宗加入朝堂，是个大问题。”
    “宋将军习武之人，熟悉江湖，老夫认为应当由宋将军前去。”
    “怕是不行。”宋将军脸色一黑，急忙推脱“李尚书才思敏捷，应当李尚书前去。”
    李尚书闻言，老脸顿时垮了下来，急中生智道
    “日月宗只收女子，那葬天帝可能喜爱女色，我看此事还得派一女流之辈，好接触一点。”
    此话一出，一众大臣纷纷赞同。
    “既然如此，便找一才貌双全，身份适合的女子，携一行美女送与葬天帝，即使谈不成，关系也不会闹僵。”
    众人纷纷同意，开始商议人选。
    ……
    日月宗，宗主府邸，十几名美貌侍女在宅院里忙碌。
    庭院之中，亭台楼阁，雕栏画栋，假山嶙峋。
    景色宜人，然而侍女们皆穿着开裆裤，白嫩美臀皆暴露在外。
    行走弯腰，各式各样的美穴淫洞毫无遮掩地暴露出来。
    有的侍女下身一片淫靡，淫荡屄穴往外冒着粘稠液体，不时滴落在地上。
    而此时任凯坐在太师椅上，手上把玩着一名侍女的娇嫩玉乳。
    身下，南宫嘉淑捧着自己一对雪白硕大的巨乳包裹着任凯的粗壮肉棒，成熟妩媚的脸上淫态毕露，不复以往的端庄。
    她张开饱满红唇，伸出湿滑肥厚的香舌，一边舔弄着任凯的硕大龟头，一边汇报着有关宗门的事情。
    听到张秋艳在民间声望极高，日月宗名气大涨，已经有不少人慕名而来，聚集在日月宗附近，让任凯心情大好。
    他摁着南宫嘉淑的脑袋，粗壮的大鸡巴直接塞进去大半。
    南宫嘉淑顿时两眼翻白，火热粗壮的大鸡巴将它塞得满满的，她尽力吞咽，恨不得将眼前之物塞进胃里。
    “唔唔……”她一边吞吐，一边摆动着自己那肥硕浑圆的熟美屁股。
    只因屁股后面，一位年纪稍大，体态丰腴的美妇正蹲在她后面，脑袋埋进南宫嘉淑爆熟肥硕的大屁股里，舔弄着屁股缝里黑红圆润的屁眼。
    南宫嘉淑的肥厚淫湿骚屄此刻也被美妇拿着一根玉柱一阵捅，捅得屄肉翻飞，淫水肆意。
    “扑哧……扑哧……”
    “嗯哼！”南宫嘉淑感受着身体之中涌现的一阵又一阵的快感。
    在一众侍女面前享用任凯的尊贵雄伟的玉柱同时被陈姐玩弄，让她觉得自己就是一个淫荡无比的发情母猪。
    然而南宫嘉淑却十分喜欢这种感觉，她抱着任凯的腰部，用力将任凯的肉棒吞咽到底，龟头捅进了胃里，一阵翻涌，却舍不得吐出来。
    淫荡肥硕巨臀一阵乱抖，肥厚臀肉啪啪打在陈姐的脸上。
    “呼！！”突然，她吐吐出湿漉漉的大鸡巴，成熟妩媚的脸躺在任凯的裤裆里，任由任凯的精液激烈地射在她的脸上，诱人的嘴角还在往外溢着黏稠精液。
    南宫嘉淑吐气如兰，胸口上的一对饱满肥硕巨乳随着呼吸轻微地颤抖着。
    她的脸颊上泛起潮红，媚眼如丝，随后肥硕浑圆的大屁股一阵颤抖，黑红淫荡的骚屄之中淫水“哗啦啦……”往外喷洒。
    淫水浇在地上，浸湿了大理石地板。
    陈姐松开双手，任由南宫嘉淑的雪白肥臀坐在淫水上面。
    她爬到任凯身前，用嘴巴将任凯的肉棒吸舔干净，然后含住龟头，用力吸出余精。
    “照顾好南宫执事，本座出去一趟。”
    任凯提上裤子，留下一地淫靡景象。
    见任凯走了，被任凯玩弄乳房的侍女立马取来一只玉碗。
    陈姐接过玉碗，将嘴里的精液吐了进去。
    陈姐吐完之后，南宫嘉淑接过玉碗也吐了一大口，之后将自己脸上和乳房上的精液抹下来，放到碗里。
    最后攒了约莫大半碗精液。
    南宫嘉淑吩咐道“快拿去给姐妹们分一分吧。”
    “谢谢姐姐……”
    虽然这里的侍女都被任凯内射过，但是经常吃精液的，只有南宫嘉淑和陈姐。
    后来南宫嘉淑发现任凯的精液蕴含灵气极高，堪比灵石，且容易吸收。
    但是只有吃下去才能吸收，射进阴道里没法提升修为。
    为了照顾浮云派同门女眷，南宫嘉淑才想出这个主意。
    她每天吃的精液已经够多，消化不完的，便将精液存着分给姐妹。
    任凯也不会每天都把全部侍女肏一遍，被肏过的，会找机会把自己屄里的精液挖出来吃。
    而没被肏过的，则只能依靠南宫嘉淑为她们谋福利。
    …………
    离开院子，任凯在宗门内转了转，无意间听闻有女子练武娇喝声音。
    “这不是蒋凤的院子吗？”
    这个精英弟子，自从收了以后，每天只有早会见面，平常也不怎么看见。
    任凯对蒋凤印象很深，因为蒋凤身材魁梧，却有一张姣好面容。
    “正好进去看看吧。”
    大门没有关，任凯走进院子，却瞧见，蒋凤此时居然是光着上半身，在练武。
    她上半身肌肉结实饱满，一双手臂肌肉拱起，腹部腹肌分明，最吸引人的是胸口那一对惊人的超级巨乳。
    平时因为身材魁梧，穿的衣服很宽大看不出来。
    此时才发现她的胸脯十分壮观，光是乳晕就与一般女子乳房大小差不多，两坨巨大乳肉圆滚滚的，随着动作一阵甩动，风声呼啸。
    任凯目光扫视了一圈，顿时感觉一阵热流涌动，差点喷鼻血。
    “啊！宗主？”
    蒋凤惊讶出声，一双丹凤眼眨了眨。
    她急忙停止练功，赶紧拿衣服遮住身体。
    “宗主，你来了！”蒋凤羞涩地低头说了一句，便不敢再抬起头来。
    “嗯。”任凯轻嗯一声，脑中蒋凤胸前的壮观巨乳挥之不去。
    “本座来看看你的修行成果，顺便看你在日月宗是否适应。”
    任凯面色平静，语气平淡，一点尴尬和避讳的意思都没有，让蒋凤一阵感慨。
    “宗主果然是仙人风范，男女之事在宗主眼中估计早已看淡。”蒋凤心中暗想，松了口气说道
    “弟子在日月宗相处很好，世上无一宗门比得上日月宗，弟子如今依旧感觉似梦一般。”
    “那就好，修行上可有什么疑惑？”
    “弟子修行还算顺利，目前已经练气六层，只是宗门秘技虽多，却无一适合我。”
    “哦？”任凯闻言，惊讶出声，随后问道“你且说说你想要学什么样的秘技？”
    “我想…….”蒋凤犹豫了片刻才回答道：“那些秘技法术太过施展起来太过繁琐，弟子愚钝，想学些简单实用的。”
    “原来如此。”任凯思索了一番，开口道“本座倒是收录一本集录天下攻伐招式的秘籍，只是并未抄录，现在在刘欣那小丫头手里，你若是想学本座为你讨来。”
    听到秘籍在刘欣那里，让自己跟刘欣一个小丫头争一本秘籍，蒋凤有些不好意思，想了想开口道
    “宗主，弟子愚钝，怕是看不明白，不如宗主教我吧。”
    “那也好。”任凯点了点头。
    “来，本座先为你演示一遍。”
    “这本秘籍收录天下大成武学招式，学会之后无论任何情况，都有招可出，有招可退。”
    任凯先演示了几招，便让蒋凤开始练。
    没想到蒋凤对于这些招式天赋很高，学得很快。
    任凯估计三天便能学完。
    学了十几招，蒋凤一身香汗淋漓，便随手将外套脱下，爆炸般的肌肉和一对超级巨乳顿时暴露无遗。
    汗液沿着蒋凤细腻的皮肤滑落，让巨大乳肉上泛着一层油光。
    “宗主，不介意弟子光着身子吧？”
    “额，不介意，你习惯光着身子练武吗？”任凯问道。
    “来到日月宗之后，因为宗门都是女性，弟子也不怕被人看去，穿着衣服流汗了很难受便脱了，这些天已经习惯了，只是没想到宗主会过来。”
    “原来是这样。”任凯明白之后，接着教导。
    此时任凯在蒋凤身后扶着蒋凤油腻结实的手臂，为其讲解发力技巧。
    蒋凤认真学习，心中对任凯愈发敬佩。
    只因这一对异于常人的巨乳，蒋凤以前没少受过别人异样的眼光。
    所以平时蒋凤尽量穿着宽大，然而宗主不仅引她入仙途，更是任命她为精英弟子。
    让别人看她都是羡慕尊敬。
    而且宗主还没有嫌弃她的身材，哪怕光衣服也尽心教她。
    蒋凤心中有些感动，她一脚往后推，扎好马步，屁股却顶到一根坚硬的东西，顿时脸色一红，明白了过来。
    “难道宗主对我有意思？”蒋凤心中又羞又喜，不敢确认，装作不知情又往后退了一下。
    蒋凤身上的女子香味混合着汗味不断刺激着任凯。
    再加上此时蒋风光着身子，任凯早已一柱擎天。
    刚刚不小心碰到蒋凤屁股，任凯一阵心虚。
    没想到蒋凤又退了一步，宽大浑圆的弹性十足的翘臀又压在了他坚硬挺立的玉柱上，让任凯一阵舒爽，鸡巴激动地跳了一下。
    蒋凤脸色羞红，心中欣喜不已。
    只因任凯对蒋凤有知遇之恩，蒋凤以前便因为自己的身材而自卑。
    眼下察觉到自己的身体让任凯感兴趣，蒋凤高兴不已。
    两人在这暧昧不清的氛围中练了一下午。
    蒋凤硕大浑圆的屁股更是多次撞到任凯的小腹，任凯以为蒋凤是无意的，便默默享受。
    次日。
    再次来到蒋凤院子里，任凯发现蒋凤穿得更少了。
    不光上半身光着，下半身甚至只穿了一件布料极少的内裤。
    她的双腿十分粗壮结实，肌肉发达，两腿之间，黑色的内裤包裹着肥厚饱满的阴户。
    身后硕大浑圆的翘臀又大又结实，内裤根本包裹不住，白花花的屁股露出一大半。
    见到宗主，蒋凤有些不好意思，急忙解释道“宗主，弟子觉得穿着长裤有些闷热，所以今天只穿了一件遮羞衣物。”
    “无妨。”任凯装作不在意地说道，随后开始为蒋凤教导。
    蒋凤原地扎了个马步，两坨巨大乳肉直接压在结实的大腿上，看得任凯一阵目瞪口呆。
    任凯来到蒋凤身后，便直接被蒋凤浑圆饱满的硕大屁股吸引。
    心不在焉地为蒋凤指导。
    然而蒋凤的屁股却时不时蹭到任凯的小腹，让任凯受不了。
    “宗主，你扶着我点，我不是很明了。”
    “这一招叫骡子踢腿，重心要稳……”任凯双手扶着蒋凤滑腻的腰部，蒋凤每次动作，巨硕的乳肉落下时都会砸到任凯的手背。
    厚重的乳肉不断碾压着任凯的双手。
    此时蒋凤一个骡子踢腿，大腿紧挨着任凯的腰部。
    任凯的坚硬肉棒直接隔着两层布料顶在了蒋凤饱满肉穴上。
    任凯一阵暗爽，忍不住用力一顶。
    早已湿润不堪的阴户遭到重击，仿佛顶到了蒋凤的心一般，让她浑身一软。
    蒋凤收回腿便向着任凯怀里倒去，却是大屁股直接坐在了任凯的坚硬肉棒上。
    任凯火热粗大的鸡巴整个陷入蒋凤的屁股缝，坚挺有力地支撑着蒋凤硕大的屁股。
    “宗主……对不起……”蒋凤急忙站起来，心中十分震撼。
    刚刚她可是等于大半个身体体重都压在了宗主的鸡巴上啊，这样都能坚持住，宗主的大鸡巴是有多厉害啊。
    “本座无妨，你莫不是累了？不如休息会吧。”任凯扶着蒋凤关心道。
    筑基之后，身体已经超凡脱俗，并不只是肉体得到强化而已。
    而是对于自己的身体，已经达到了百分百掌控。
    任凯能不知疲倦地玩女人便是如此，精液没了，他可以立马使用体内灵气补充。
    玉柱也可以强化。
    “宗主，弟子无妨，可以继续。”蒋凤摇了摇头，平复心情。
    然而经过一番运动，蒋凤的内裤已经陷入那深不见底的臀缝之中，前面浓密的阴毛已经遮挡不住，两瓣饱满肥厚阴唇也露了出来，内裤像是绳子般了在中间。
    蒋凤装作不知，摆好姿势，两腿张开，肥厚肉穴之中黏稠淫液浸湿内裤，顺着两边的饱满阴唇几欲滴落。
    任凯一阵口干舌燥，教导之时，忍不住顶了一下蒋凤的肥硕巨臀。
    见蒋凤没有反应，任凯心中窃喜，再度顶了一下，这一次顶得更加厉害。
    “嗯！”蒋凤突然呻吟一声。
    他暗叫糟糕，心脏剧烈地跳动着，仿佛快要蹦出胸腔，还以为蒋凤要发怒了，急忙道“怎么了？”
    “弟子没事……”蒋凤面色潮红，轻咬嘴唇，微微摇头。
    “那就好，那就好。”任凯赶忙移开目光，不敢直视，心里狂跳不已。
    然而没一会，任凯一只手已经渐渐放在了蒋凤的屁股上。
    蒋凤装作不在意，这让任凯变本加厉，开始抚摸手中弹性十足的油腻结实臀肉。
    蒋凤感受到任凯抚摸，带着丝丝温热，脸颊绯红。
    蒋凤本就体型魁梧，屁股更是硕大无比，两瓣油腻肥臀似两座肉山一般，任凯的手放在上面显得极其渺小。
    臀肉结实，弹性十足，在黏腻的汗液下，手感十分油滑。
    任凯愈发大胆，最后整个身子已经与蒋凤贴在了一起，怒火冲天的肉棒隔着衣服陷入蒋凤深不见底的臀缝之中，随着动作肆意奸淫。
    两瓣结实肥厚的臀肉紧紧包裹任凯大半玉柱，每一下动作都将蒋凤的肥厚臀肉压成硕大肉饼，有种在云雾中畅游的感觉。
    两人心中默契地享受着，直到离开蒋凤院子后，任凯依旧回味无穷。
    憋了一整天，一回到自己院子，便立刻忍不住，掏出硬了一天怒气冲冲的大鸡巴，抱住一位侍女一阵爆肏。
    侍女开始还有些惊喜，挺着翘臀迎合着任凯。
    然而任凯欲火太盛不一会便将侍女肏的屄肉红肿，雪白翘臀此时也被撞得一片清淤。
    南宫嘉淑见状吓了一跳，赶紧脱下裙子，撅着浑圆雪白肥臀，换下侍女。
    任凯抱着南宫嘉淑的饱满肥腻大屁股，粗壮发怒的鸡巴猛地捅进黑红肥厚的骚屄之中，一阵猛烈抽插。
    “啊……啊……宗主……您今天怎么了……啊……妾身的屄要被捅烂了……啊……啊……”
    任凯一巴掌拍在南宫嘉淑白嫩的大屁股上掀起一阵臀浪翻涌。
    “嘶……这大屁股真舒服……刚刚那侍女屄穴倒是紧致，就是屁股小了点……”
    一旁光着淫靡屁股，躺在地上的侍女幽怨得白了任凯一眼“奴的屄都让宗主您肝肿了，宗主居然还嫌弃人家屁股小……”
    “南宫执事的屁股比你大多了，又肥又软，你懂什么？快去把人都喊到本座房间来。”
    任凯吩咐完，直接搂住南宫嘉淑两条白嫩大腿，抱起南宫嘉淑一边肏一边往房间里走。
    等到人来齐了，南宫嘉淑已经高潮了好几波，见陈姐过来，连忙让陈姐换下自己。
    剩下的侍女则脱光了衣服，十几具白花花的诱人胴体在一旁用尽手段服侍任凯。
    然而最后一个没逃过，全被任凯爆肏一遍。
    此时十几条白花花的淫荡娇躯横七竖八地躺在床上地上，房间里到处是淫液精液的痕迹，空气中弥漫着骚味混合着女人的香味。
    任凯尚有余力，又悄悄进了盛白凤的房间，将盛白凤爆肏一顿才心满意足。
    此时已经天亮。
    任凯回到自己院子，十几名侍女还在沉睡，任凯也没打扰。
    洗了个澡，换身衣服便直接去往广场讲道。
    早课结束之后，蒋凤已经来到任凯身边等着去她院子传武。
    然而崔冬的侍女，拥有人杰之姿的张小花却神情忧虑地找到任凯。
    第15章 弟子求救亲自往，老屄套屌杀四方
    “宗主，小姐出事了，可否请宗主联系一下小姐？”
    任凯闻言眉头一皱，问道
    “出了什么事？你且根本座说一说？”
    张小花愁眉不展，说了起来。
    原来是崔冬家里的商队，从外地回来时，被一群山匪拦住。
    这股山匪不知是哪里冒出来的，势力不小。
    若是平常商队被劫，不过损失财物。
    然而崔冬的奶奶正好同商队一同回来，此时已经被绑。
    崔冬奶奶在崔家声望极高，极其重要。
    崔家听闻崔冬在日月宗小有地位，颇受宗主宠爱。
    而日月宗最近名气如日中天，所以才想着来求救。
    “此事我已知晓，既然是弟子的事，本座也不能坐视不管，本座便跟你们走一趟吧。”
    张小花闻言，脸色露出喜悦。
    “谢谢宗主！”张小花激动地向任凯感谢。
    随即，张小花带领任凯前往崔家。
    张小花此时不过练气六七层，任凯干脆环抱住张小花的细软柳腰，腾空飞行。
    张小花被任凯抱住，不禁脸颊羞红，心中小鹿乱撞。
    两人来到崔家，引起一阵惊呼。
    “腾云驾雾，这是仙人啊！”
    “日月宗果然是仙人门下，崔家居然攀上了仙人。”
    崔家之人本来还在为崔家老奶奶担忧，此刻见到任凯带着张小花从天而落，心中惊喜交加。
    崔家主急忙带人迎接。
    “葬天帝大驾光临，崔家蓬荜生辉啊！”
    “崔冬既为本座弟子，本座便有责任分忧。”任凯淡然说道。
    “葬天帝仁德啊，不愧是仙人转世。”
    崔家众人纷纷赞扬。
    崔冬家族的人也都纷纷表示感谢。
    “闲话少叙，告诉本座那山匪的位置，迟则生变，可不能耽搁。”
    “好好好！”崔家主赶紧将山匪的位置，和崔冬奶奶的模样名字告诉任凯。
    “本座去去就来！”任凯说完，不待众人反应，便乘风而去。
    来到崔家所说的山匪位置，任凯一番观察，发现蹊跷得很。
    这些山匪数量不多，不过三五百人。
    然而个个都是有内力在身。
    这样的山匪，怪不得能这么嚣张。
    然而任凯并没有放在眼里。
    直接大摇大摆地，从山寨入口走了进去。
    任凯刚踏入寨中，一伙山贼便发现了任凯。
    “站住！来者何人？胆敢擅闯我们山寨，报上姓名，老子饶你狗命！”
    一名膀大腰圆的大汉大喊道。
    周围几名同伙见状，忍不住哈哈大笑。
    “王二，说话轻点，这小子弱不禁风的，别被你吓死了。”
    “哈哈哈……这小子不会走错路了吧？”
    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。”
    “滚！”
    任凯一句话吐出，数道灵气射出，直奔几名山贼而去。
    轰隆！
    那几名山贼连惨叫都没有，便化作一堆烂肉摔落在地上，死于非命。
    任凯接着往里走，又遇到一伙山贼。
    这伙山贼抬着货物，一见任凯面生，忍不住喊道
    “站住！你是什么人？”为首一人呵斥道。
    “杀你的人！”任凯淡淡说道。
    说完，任凯再次施展灵气攻击，将为首山匪秒杀当场。
    任凯继续前行，不久，他看到前方有一群人聚集在一起，为首有十个人影站着，似乎在等待他。
    “怎么是个男的？”
    “日月宗不是只收女子吗？”
    “传闻日月宗全是女人，个个美貌如仙，我早就想去抢了日月宗了！”
    “这小子是男人，那就不是日月宗的人咯？”
    一众人议论纷纷。
    突然有人开口道
    “你们说，有没有可能，我是说一种可能啊。”
    “眼前这小子就是大名鼎鼎的葬天帝？”
    闻言，其他人都忍不住笑了出来。
    “哈哈哈！就这小子还葬天帝！”
    “传闻葬天帝喜好女色，这小子弱不禁风怕不是两天就被榨干了？哈哈哈！”
    “两天太保守了，我觉得一天！”
    “一天？一炷香都难说。”
    几人你一言我一语，丝毫不将任凯放在眼里。
    “好了，别废话了，这小子不知道怎么进来的，赶紧送他上路。”
    话说完，一长相猥琐的中年男子站出来道“我来我来！都别跟我抢！哈哈哈！”
    中年男子大笑着冲向任凯，跑到一半，忽然跌倒在地，脑袋咕噜噜地离开身体去流浪了。
    众人大骇，不由后退几步。
    这时候，任凯走上前来，看着剩余的人群说道
    “有没有可能，本座真的是葬天帝？”
    几人被吓得浑身一软，差点跪下磕头。
    然而，其中一人冷哼一声，十分不屑道“葬天帝又如何？吾刀未尝不利乎？”
    “小子！某管你是何人，既然敢独自来我们地盘，简直愚蠢至极！”
    “兄弟们！大家一起上，我还不相信他一个人还能打得过我们这么多人？杀了葬天帝，日月宗的女人还不是随意享用？”那人说完便举着大刀向任凯冲来。
    然而刚走几步却发现，身边没有一个人跟着他。
    “你怎么怎么回事，难道光是一个葬天帝的名头就把你们吓破胆了？”
    为首十个人，除了死去的猥琐男和提刀的大汉，剩下八个皆站在原地，浑身颤抖，脸色苍白。
    只因此时除了他们九人，现场再无一人站着。
    全部莫名其妙地死去。
    提刀大汉看到如此景象，顿时惊恐万分，双腿一阵战栗，竟然失禁，尿液洒了满裤裆。
    “爹！”
    他将刀一扔，毫不犹豫地跪倒在地，磕头求饶道“久问葬天帝大名，今日一见方才知晓您乃盖世英雄，某飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，某愿拜为义父。”
    其他人也是纷纷效仿，跪倒在地磕头求饶。
    任凯见状冷笑着说道
    “大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？”
    几人一时语塞，只觉得天灵盖直冒寒气，死亡的恐怖笼罩而来。
    “崔氏在哪里？”
    听到任凯这句话，几人心底一松，心知有了活路，急忙争抢说道
    “原来葬天帝大人是为此人而来，我知道在哪儿。”
    几人急忙引路，来到一狭小的房间门口，几人恭敬道“葬天帝大人，崔氏就在这里面！”
    “葬天帝大人您放心，这几天我们可没虐待她！”
    几人你一眼，我一语。
    任凯没有理他们，直接打开房门走了进去。
    房间内非常昏暗，拜访简陋。
    只有墙角一张铺子，坐着一位从容淡定的老妇，老妇衣衫整洁，梳得整齐的发髻，一副雍容华贵，典雅端庄模样，虽然岁数已经很大了，但依稀可以感受到老妇的美貌与高贵。
    见任凯进来，一身白衣，气质不凡，显然不是山贼。
    老妇惊讶道“小子，你是什么人？难不成也是被捉来的？”
    “敢问可是崔氏？”
    老妇有些讶异，随后点点头“老身正是崔氏！”
    任凯淡淡一笑“那便好，崔冬乃是本座弟子，本座前来便是救你出去。”
    “崔冬……”崔氏皱眉思索，平静从容的脸上浮现一丝惊讶“阁下便是葬天帝？”
    “老身未认出葬天帝，还望葬天帝海涵。”
    她急忙起身想要行礼，却脚步一软，身子摇摇欲坠。
    任凯急忙上前搀扶。
    “你身子有些虚，本座扶你回去吧。”
    崔氏感慨一声“看来我真是老咯，几天不活动，站都站不稳了。”
    任凯搀着崔氏的胳膊，一打开房门，之前那九人还在门外等候。
    任凯一言不发，随手一挥，九人死得无声无息。
    任凯怕惊着老太太，便没有见血，没想到崔氏见状，眼神赞叹道“葬天帝好手段啊。”
    “微末小术，不值一提。”
    任凯说完担忧说道“回去路途遥远，只怕您身子承受不住，不如本座带您御风回去吧。”
    崔氏闻言心中惊讶，口中答应道“有劳葬天帝了。”
    “得罪了。”
    他堂堂葬天帝背着人飞当然不像话，于是任凯环抱住崔氏的细腰，发现柔软纤细。
    将崔氏揽在怀里，一股雅香顿时涌入鼻腔，令任凯精神为之一振。
    这个时候，他才仔细打量着崔氏。
    崔氏虽然已年近古稀，但是皮肤保养得很细腻，一袭青色华丽长袍，端庄优雅，雍容华贵，平静的脸上带着些许皱纹，依旧可见年轻时的风韵。
    任凯搂着崔氏，心中不免荡漾了一下，下身更是硬了起来，顶在了崔氏的绵软屁股上。
    崔氏感受到臀部传来火热坚硬，心中明了，却并没有太大反应，语气从容地说道
    “没想到我徐娘半老的人了，还能引起葬天帝的兴趣。”
    “老身真是荣幸之至啊。”崔氏嘴里调侃道，语气却是从容自然。
    “老太太真会说笑！”任凯尴尬一笑，道“您虽然年纪大，但是风韵犹存，不要妄自菲薄。”任凯说完，又重重顶了几下崔氏的屁股，证明崔氏魅力犹在。
    却不想，一下顶歪，粗壮坚硬直接顶着几层布料撞在了崔氏的陈年老骚屄上。
    崔氏久未经人事，哪里经得住这般调戏，顿时被任凯顶得浑身酥麻，不堪忍受“别这样，葬天帝的本事，我一个老太婆，可经不起！”
    然而崔氏这样子，哪里像是拒绝，两条丰腴双腿下意识夹紧，顿时将任凯的勃起夹住，仿佛要突破重重衣物的阻隔将任凯的勃起吸进她的浓骚老屄里面一样。
    此时将葬天帝的玉柱夹在腿间，崔氏才发现是如此的巨大，隔着衣物都能感觉到那火热的气息，一时间久未经人事的老骚屄居然分泌出陈年浓骚淫浆。
    崔氏脸上的从容不迫已经消失，转而变得老脸羞红，双目水汪汪。
    任凯也没有料到崔氏竟然会有如此娇态，一股邪火冲向脑海，忍不住一把握住崔氏干瘪下垂的乳房一阵揉搓。
    平日养尊处优，德高望重的崔家老太太，哪里想过会有人对她做这样逾越之事。
    崔氏闷哼一声，一阵战栗，似乎很享受这种感觉。
    任凯变本加厉，直接伸进衣领去摸，没想到崔氏的胸脯即使干瘪下垂，依旧肥大得很，绵软细腻，别有一番风味。
    崔氏的屁股也十分绵软，任凯在崔氏绵软的屁股上一阵磨蹭，最后对着屁股中间狠狠一顶，重重顶在崔氏的陈年老屄上。
    “嗯……”
    崔氏闷哼一声，两腿颤抖，老屄之中居然射出一股浓骚淫浆。
    崔氏舒爽不已，久违的感觉让她浑身酥软，瘫倒在任凯怀中，脸颊潮红，媚眼如丝，呼吸急促。
    “葬天帝……别折磨老身了……”
    空旷许久的身体得到慰藉，崔氏已经顾不得形象，她伸出手在任凯的裤子里探了探，一把抓住任凯火热坚硬的鸡巴。
    崔氏心中一颤“老天爷，这么粗……老身都一把年纪了，能吃得消吗？”
    崔氏虽然这样想，但是手却不由自主握着任凯粗大肉棒想要塞进自己的老屄。
    任凯急忙空出一只手，掀起崔氏的长袍，褪下亵衣。
    崔氏扶着肉棒，硕大龟头顶在自己淫浆黏腻，阴唇焦黑的陈年老屄上。
    崔氏一撅屁股，焦黑的陈年老骚屄将任凯的粗大肉棒吞进大半，顿时一种极致的快乐席卷全身。
    “唔……啊……啊～啊～”
    崔氏发出满足的叫声，整个身躯绷紧，一副欲仙欲死的模样。
    “葬天帝，你这宝贝可捅破了老身所有的颜面啊。”
    崔氏的老穴湿滑温暖，汁液滑腻，让任凯舒爽不已，恨不得将崔氏的老穴给捅烂。
    “嗯……嗯……小子！轻点……老身都一把年纪了……可经不住你这么肏弄……嗯……”
    空旷许久的阴道，被任凯火热粗大的鸡巴如此粗暴的抽插，简直让崔氏浑身酥软，如入云颠。
    “嗯……嗯……没想到……老身这么大年纪了……还能享受到葬天帝的大鸡巴……哦……哦……美……太美了……”
    “老屄被葬天帝的大鸡巴肏几下……嗯……浑身都舒坦了……哦……哦……好深……”
    崔氏逐渐适应了任凯的大鸡巴，撅着屁股开始迎合，老屄里面似乎有吸力一般，恨不得将任凯的阴囊都吸进屄里。
    “没想到你都这个年纪了，这老骚屄还这么舒服，本座女人当中，你是第六个能让本座尽情肏屄的。”任凯一边抽动，一边解开崔氏的衣领，两坨干瘪的肥乳顿时垂了下来，前面两颗黑紫色的乳头此时已经发情挺立。
    “六个？嗯……啊……葬天帝艳福不浅啊……”崔氏被任凯肏得身躯乱颤，两坨干瘪肥乳上下翻飞，原本端庄的脸上此时已经满脸潮红。
    “老身也算葬天帝的……啊……啊……女人吗？”崔氏忽然问道。
    任凯抱着崔氏宽大肥硕的臀肉绵软的屁股一阵撞击，松弛的臀肉掀起阵阵肉浪。
    “被本座的宝贝肏过，便是本座的女人，这可由不得你，老太太，您就跟您孙女一同来日月宗享福吧，难道本尊的鸡巴肏得你不舒服吗？”
    “啊……舒服……太舒服了……啊……啊……被葬天帝的鸡巴肏过……老身哪里还能忘掉啊……啊……”
    “啊……啊……能成为葬天帝的女人……啊……是老身的荣幸……哦……”
    崔氏身子一阵颤抖，阴道一阵收缩，屄肉抽搐，随着一股骚浆泄出，陷入高潮。
    任凯急忙抱紧崔氏绵软的身子，龟头被滚烫的骚浆一烫，立刻把持不住，狠狠顶在崔氏陈骚阴道深处，精液不要钱似的激射而出。
    崔氏感觉到自己的花心被任凯的滚烫精液强力地射击，一时高潮不断。
    等到高潮结束，崔氏已经满是香汗淋漓。
    她转过身来，骑在任凯腰上，将湿漉漉的大鸡巴塞进自己湿滑温暖的浓骚阴道里，不舍得拔出来。
    “年纪大了……不行了……”崔氏趴在任凯肩头，吐气如兰。
    “等回到日月宗，本座传你修仙法门，返老还童，长生不老也不成问题。”
    听闻返老还童，长生不老，即使以崔氏的心境都难免动容。
    崔氏抬着屁股，淫靡不堪的焦黑骚屄吞吐了一下肉棒，道“有葬天帝这根宝贝，老身已经心满意足。”
    任凯笑了笑，没有再说，放下崔氏的长袍遮住崔氏雪白的屁股，让旁人看不见两人淫靡不堪的交合处，又整理好崔氏的衣襟。
    这才抱着崔氏的绵软屁股，保持交合状态慢慢悠悠地往山下走。
    一步一巅，崔氏刚刚经过疏通的陈年骚屄又有了感觉。
    浓稠的骚浆不断滴落在任凯走过的山路上。
    等到了山脚，崔氏又高潮了一波。
    “美死老身了……啊……啊……你这鸡巴可真要人命……啊……啊……”
    崔氏双腿用力地夹着任凯的腰部，骚屄里淫浆宣泄。
    “啪啪啪……”
    任凯一阵极速挺动，黏稠的汁液在两人交合处四溅。
    崔氏的骚屄死死地咬住任凯的肉棒，恨不得将任凯肉棒咬碎。
    任凯也不甘示弱，直接顶着崔氏的蜜骚花心猛烈射精。
    两人忘我地共同进入云颠。
    就在这时耳边忽然传来鼓掌声。
    “好！好！好！”
    任凯和崔氏同时惊醒，只见山脚不知何时多了一队人。
    为首之人身穿武服，一边鼓掌，一边嘲笑道“想不到大名鼎鼎的葬天帝，居然和崔家老太君还有一腿，而且还在野外便行苟且之事，真是意想不到啊！”
    听到他的讽刺，周围的人都哈哈大笑，看着任凯和崔氏指指点点。
    “你们……”崔氏脸颊羞愧，气得浑身颤抖，意识到自己的名声已经毁于一旦。
    纵使平日再如何从容端庄，此刻也羞愧得不敢见人，只能把头埋在任凯怀里。
    虽然两人的交合之处，别人看不见，但是刚刚两人忘我高潮，已经足够明显。
    任凯整理了一下崔氏衣袍，确认不会春光外泄，这才怒问道
    “你们是何人？难道专门在这等候本座？”
    “哈哈！葬天帝，你可真够威风，这会都舍不得拔出来，这老太婆的老骚屄就这么舒服吗？”
    “崔老太君，你与葬天帝苟合，不怕人戳脊梁骨吗？”那名青年继续说道。
    崔氏闻言羞愧难当，挣扎着想要抬起屁股，从任凯身上下来。
    任凯一把按住崔氏的屁股，保持着交合状态，安慰道“莫慌，这些人我会解决的。”
    崔氏心中依旧紧张不已，脸上却如释重负地开口说道
    “那你还不快点将他们杀了？这事若是传出去，老身也没脸活了。”
    说罢，崔氏居然搂着任凯，上下晃动着屁股，旁若无人地做了起来。
    “哈哈！这老太婆果然彪悍，什么都敢干！”
    “妈呀，这也太猛了吧！”
    “啧啧，果然，人不可貌相，海水不可斗量，谁能想到崔家老太婆这么骚。”
    众人看见老太婆居然在这么多人面前还有心情做这种事，不由得一阵鄙夷。
    任凯则是一阵舒爽，同时心中杀意已决。
    “既然被尔等瞧见了，那本座也不用装什么正人君子了。”
    “杀你们之前，本座但是疑惑，是谁指使你们来的？”
    “哈哈哈！”为首青年大笑几声，说道“葬天帝，真是年轻不知天高地厚，以为得了些机缘便天下无敌了？”
    青年一挥手，顿时五只军队陆续将任凯包围。
    “你以为我们会这么点人就敢设计日月宗？”
    “本来我们只是想抓一两位日月宗高层，没想到葬天帝居然只身涉险，真是勇气可嘉！”
    “军队？朝廷应该没这么蠢，会想要得罪本座吧？”
    被五只军队包围，任凯面色如常，再来五十，五百支军队又如何，土鸡瓦狗罢了。
    这五只军队约莫五千来人，乌压压一片，阵势倒是唬人。
    崔氏脸色一白，随后继续摇着屁股，现在她只能相信她身下的小男人。
    “葬天帝，死到临头关心这些又有何用？不过死前还能风流一把，倒也不亏了！哈哈哈！”青年笑着一挥手，示意军队进攻。
    而青年一伙人则在一旁观看。
    青年相信，这五千军队即使杀不死葬天帝，也能将葬天帝的内力消耗一空。
    他身边还有这么多武道高手，还拿捏不了一个小小葬天帝？
    然而，任凯知道，不解决掉军队，将青年的底气熄灭，怕是问不出什么。
    所以任凯直接出手便是雷霆手段。
    “极地沙尘暴！”
    轰隆隆——
    一团沙尘暴凭空乍现。
    瞬间，漫天黄沙席卷，遮天蔽日，遮挡了阳光。
    “怎么回事？怎么会突然刮起沙尘暴！”
    为首的青年满眼震撼。
    “这特么是山林！哪来的沙尘暴？”
    这支军队都是经历过战火洗礼，经验丰富，训练有素的军人，然而却没有经历过山林里面起沙尘暴。
    沙尘暴所过之处，掀起大片尘土，沿途树木更是被连根拔起。
    军队更是不堪一击，短短十几秒便有近千人被掀飞，掉下来的人个个摔得四分五裂。
    仅仅一招，原先还嚣张跋扈的军队，转眼便损失惨重。
    “好恐怖的力量，葬天帝难道真是仙人不成！”
    青年脸色大变，转身逃跑。
    任凯面色平静，没有感情地说道
    “这会想走？晚了！”
    话音未落，只见任凯化作一道黑影向青年追了过去，速度快得吓人，眨眼间便拦在了青年面前。
    “葬天帝饶命！饶命啊！”
    任凯一手抱着崔氏，一手掐着青年脖子道
    “既然知道本座葬天帝的名号，还敢招惹本座？”
    任凯定住青年身体，便转身去屠杀其他人。
    这些人若是跑了一两个，他的名声不重要，崔氏恐怕真没脸活了。
    任凯各种大范围法术不断实战，短短几分钟，便将那些人军队和青年同伙屠杀干净。
    此时整座山连带方圆几里全部寸草不生，焦黑一片。
    仿佛刚刚经历过天灾一般。
    那军队更是尸首都没留下。
    亲眼见任凯大发神威，纵使崔氏一个老太婆也忍不住芳心乱颤，激动得几度高潮。
    “老身的脸面算是保住了，葬天帝果然不凡，老身何德何能啊。”崔氏嘴上感叹，屁股却不停歇，生怕这是一场梦，只想让自己的老骚屄多尝尝任凯的大鸡巴一会。
    老骚屄，吞大屌，快活一秒是一秒。
    此时两人交合处全是黏稠白浆，抽插时一阵黏液的声音。
    ……
    任凯看向远处的青年尸体，眉头轻皱。
    “我以为葬天帝是什么人物？这种时候还在行苟合之事，还是与一个老太婆，真是可笑至极。”
    此时青年尸体不远处，走过来一位中年大汉。
    “你又是何人？”任凯一阵无语，这些人怎么这个毛病？
    “本座真是服了你个老六，挨个出来送，送人头之前还要哔哔几句，有意思吗？”
    中年大汉闻言十分惊讶道“你怎么知道我是老六？”
    “不过你说得也是，多说无益，葬天帝，和你的姘头一块上路吧！”中年大汉双目露出凶光，手里握着一柄大刀。
    “我说这位老六，这些都是本座所为，你不怕吗。”任凯指着周围如末日般的场景，好奇地问道。
    “那又如何？”大汉十分不屑道。
    “区区微末小术，杀你易如反掌！”
    大汉说完，提刀砍来。
    “咦？”任凯发出一声惊咦，大汉此时攻击，任凯才感受到，大汉用的乃是灵气。
    而且修为不低，练气九层巅峰，足有半步筑基的实力。
    任凯反手将冲过来的大汉镇压，好奇问道“你们是从哪里来的？”
    大汉十分惊恐地盯着任凯，因为对方的手按在他的肩膀上，竟然封锁了自己的灵气。
    这至少需要一个大境界的差距才能如此随意做到。
    “不可能，荒界不可能有修仙者，你是哪个门派的？我是武宁宗的人，你不能杀我！”
    “哦？异界，是谁把你们放过来的？”
    “难道你不是地界之人？”大汉十分惊讶道。
    “当然不是，快说，是什么势力放你们过来的？”任凯不耐烦地说道，因为此刻崔氏已经满脸疲倦，毕竟年纪大了。
    “是御剑宗，我本来没想过来的，是御剑宗之人蛊惑我，说葬天帝藏有仙缘，我才过来看看。”
    “好的！”任凯往大汉眉心一点，大汉顿时毙命。
    第16章 白鹤来见献天骄，武女肥屄迎肉屌
    回到崔家之后，崔家主见崔氏安然无恙地被带回来，激动万分。
    “葬天帝神通广大，崔某谢过葬天帝！”
    此时崔氏已经恢复正常，由任凯搀着，步伐优雅，气质雍容，脸色从容说道
    “此次还要多谢葬天帝，救了我一命，老身虽然代表不了崔家，但是葬天帝若有用得到的地方，老身必定倾尽全力。”
    “娘，这是哪里话？只要您在的一天，这崔家都得听您的，况且能为葬天帝效劳，乃是我崔家的荣幸。”
    崔家主哪能不清楚，葬天帝是一条超级大腿，只要靠上了日月宗，随便得点好处便不敢想象。
    如今他崔家也算在日月宗有人，崔冬和张小花同为精英弟子，之前几天崔家还不以为意。
    让族中小辈加入日月宗，也只是为了交好地方势力而已。
    之前他们也只是把日月宗当成地方巨头。
    可是随着张秋艳的名声传出，崔家才意识到日月宗乃是超然物外的仙家圣地。
    一时间各名门望族无不羡慕崔家。
    今日崔家主又见了任凯的仙人手段，意识到，他崔家的地位，不久就要水涨船高了。
    崔家主对崔家未来一片看好，急忙设宴，隆重款待任凯。
    宴席上歌舞升平，山珍海味不计其数，奢靡至极。
    “区区凡俗之物，不知道合不合葬天帝的胃口，崔某敬葬天帝一杯！”
    崔家主态度十分恭敬，任凯也没有拒绝，喝下那杯酒。
    “不知崔冬在贵宗如何，可曾惹祸？”
    “崔冬性格乖巧，本座喜爱得很，如今修为小成，本座便派其随本座亲传下山历练去了。”
    “没想到这丫头还有如此福气，崔某谢过葬天帝。”
    两人一阵寒暄，这时崔氏休息好了，在两名丫鬟的搀扶下走了过来。
    “娘，你怎么来了？”崔家主急忙站起来迎接，关心地说道“您在山匪那里吃了苦头，应当多休息保重身体。”
    “没事，我现在身体好得很，葬天帝救我一命，我当然要陪陪他。”崔氏一脸严肃，语气认真地说道。
    崔氏知道自己的情况，本来几天没怎么进食，年纪大了，身子虚得很。
    可是今天被葬天帝的玉柱一阵捅，居然浑身舒坦。
    崔氏仔细一想，觉得葬天帝仙人之躯，自己可能是受了仙精滋润所以果然舒坦。
    此时崔氏感觉身体好得很，小腹之中暖洋洋的，身体跟年轻了几岁一般。
    崔家主见崔氏确实气色不错，也没再劝。
    “震儿，娘已恳求葬天帝允我上日月宗修行，这崔家以后便由你一人把持了。”
    “娘？”崔家主没想到崔氏会突然要去修行。
    “娘，留在崔家享福不好吗？儿还没有好好孝敬您呢。”
    崔氏露出慈祥的笑容，语气温柔：“震儿啊，娘年事已高，不如如去日月宗修行，有葬天帝照拂还能多活几年，而且有崔冬陪我，也不算寂寞。”
    “娘，我懂了。”崔家主一想，确实是这么回事，也不再阻拦，葬天帝乃是真正的得道高人，娘亲去跟着修行，说不定还能多活几年。
    “葬天帝，我娘去了日月宗还请多多照顾，我崔家愿为葬天帝马首是瞻。”
    崔家主语气极为认真，当即对着任凯一拜。
    “那是自然，令堂虽然年事已高，但是颇具仙缘，入我门下，修行路上逍遥快活不成问题。”任凯神色认真，一副高人模样。
    崔家主都有些心动，想要去修行了。
    宴席结束，任凯留下张小花，先行一步回到日月宗。
    次日。
    早课结束，任凯心中念着蒋凤。
    蒋凤也满脸期待地等着任凯。
    然而这个时候，轮值看守山门的弟子却跑来汇报。
    “宗主！天山派白鹤求见。”
    蒋凤不满地看了一眼身前汇报的女弟子，让女弟子一阵心虚。
    任凯一脸无奈“走吧，去看看。”
    虽然被打扰有些不爽，但是白鹤求见，很大概率是送天骄来的。
    想到这里，任凯心中又高兴了不少。
    来到山门处，只见白鹤身边跟着四人。
    一名老妇，满头白丝，浑身散发着高冷之意。
    一名美妇，成熟端庄，气质娴静。
    还有两名气质不凡，明艳动人的年轻女子。
    “哈哈哈，白宗主来此，想必是有所收获吧？”任凯大笑道，眼神打量着两名年轻女子。
    白鹤闻言，脸色有些尴尬，抱怨道“任宗主，这天骄人杰属实难寻，而且又是女子，更是难上加难。”
    随后白鹤开始介绍身边几人“任宗主，这位乃是本派太上长老，王红梅，王长老。”
    “老身见过葬天帝！”王红梅向任凯行礼。
    见葬天帝脸色奇怪，白鹤急忙解释“白某这也是实在找不到天骄人杰，所以只能带王长老来，王长老虽然年迈，但是年轻时也曾名震一方，至少也是人杰之姿。”
    “葬天帝若是嫌弃老身年纪大了，老身也不在这碍葬天帝的眼。”
    “额……年纪倒不是问题，只是白宗主会将自己门派太上长老送到本宗，让本座有些意想不到。”任凯解释道。
    “老身都土埋到脖子的人了，没几年好活，葬天帝若是看得上老身，这一把老骨头能为天山派换些机缘，也值了。”王红梅叹口气说道。
    白鹤此时满脸尴尬，十分不好意思，不敢去看任凯。
    “哈哈哈！王长老倒是好魄力，既然如此，本座欢迎王长老的加入。”
    听到任凯没有拒绝，白鹤松了口气。
    王红梅笑了笑“老身都九十多了，不知哪天就死了，葬天帝就不怕吃亏吗？”
    “呵呵，凡人之中，九十多岁，可算老古董，然我辈修仙者，寿命绵长，算不得什么。”任凯也不想吹太大的牛逼，随意说道。
    筑基期，修士便可增寿三百。
    能成为北域第一大派的太上长老，至少也有人杰之姿。
    人杰之姿，修炼到筑基，也不过一月。
    任凯观王红梅还精神得很，不信她连一个月都活不了。
    成功将王红梅送出，白鹤心情大好，继续介绍道“这位乃是姬雅茹，姬仙子，十年前也曾名震江湖，江湖人称柔萧仙子，我可是费尽周折才将她请来。”
    语落，姬雅茹上前盈盈一拜“姬雅茹，见过葬天帝。”
    姬雅茹声音清脆，语气温柔宜人。
    她娇媚成熟脸上带着温婉的笑容，让人如沐春风。
    “葬天帝，小女求仙多年，年轻时曾得一本残籍，然而钻研多年，修为停滞不前，才来葬天帝这里碰碰运气。”
    姬雅茹说完，不卑不亢，神态自若，熟媚的笑容透露出一股魅惑众生的味道。
    “姬仙子勿虑，直通大道的法门，本座自然有。”
    这时白鹤又开始介绍道“这位是李思瑶，这位是张小蝶，都是本派好不容易才寻到的奇女子，皆是出身名门。”
    任凯点了点头，先带着几人去测试资质。
    白鹤心中十分紧张。
    然而结果出乎意料。
    王红梅和姬雅茹居然拥有天骄资质。
    张小蝶，李思瑶也有人杰之姿。
    姬雅茹，张小蝶，李思瑶三女，白鹤可是寄予重望，他实在没想到自家太上长老是天骄之姿。
    不过有两名天骄，白鹤也是激动不已。
    任凯更加高兴，哈哈大笑道“白宗主，你可是为本座准备了一个大惊喜啊！”
    任凯当即拿出筑基和金丹期的法门，以及两本秘技赠予白鹤。
    白鹤得到法门，激动不已。
    任凯心中高兴，又取出一千灵石，说道“天山派忍痛割爱，让王长老加入我日月宗，本座不胜感激，这点灵石还请白宗主收下。”
    白鹤接过灵石，心中猛跳。
    这灵石白鹤也只在书上见过，珍贵无比，这一千灵石，足顶得上他们整个天山派了。
    “白某谢过葬天帝厚赐。”
    他谢完之后，看向王红梅道“王长老，既入日月宗，以后您便是葬天帝的人了，葬天帝仁德大方，您又是天骄之姿，跟着葬天帝总比留在我天山派要好，或许这就是您的机遇。”
    “老婆子心中有数，用不着你来教导，倒是你，老婆子在天山派长大，舍这一身朽躯，换得的机缘，你可不要浪费了。”
    寒暄片刻，白鹤才告辞离去。
    “王长老，虽说入本宗没有岁数要求，但是让您跟一群小丫头同为弟子有些不适。”
    “本座便任你为本宗长老吧。”
    听到这句话，王红梅心中也安定下来，这对于她来说，再好不过了。
    “张小蝶，李思涵，你们两人按本宗规矩，可升为精英弟子，你们可愿意？”
    张小蝶，李思涵闻言，齐声说道“谢过宗主。”
    “至于姬雅茹，你可愿做本座亲传弟子？”
    “弟子，拜见师尊。”姬雅茹闻言，急忙行礼拜见。
    接下来任凯为四人安排住宿，传授功法，赠予灵石。
    “精英弟子每月可领三十灵石，亲传可领一百灵石，长老待遇等同亲传，但是入门第一个月只有一块灵石，这也算考察期吧。”
    此时四人领了灵石，学了练气法门，心中大定，对日月宗已经十分信任。
    不知不觉已经傍晚，四人纷纷离去。
    任凯也准备回去自己宅院。
    因为自己宅院全是穿着开裆裤的侍女，见不得人。
    因此任凯并没有在自己房间教导四人，而是选择在了宗门大殿。
    回去路上，正好碰见了蒋凤。
    “见过宗主。”蒋凤急忙行礼。
    此时的蒋凤穿着宽大的衣服，很难其衣物的遮掩下，暗藏着惊人的秘密。
    “哦，正好本座此时有空，不如继续教你如何？”
    “啊？这……这，弟子谢过宗主。”
    蒋凤低着头，脸色羞红，心中忐忑地带着任凯回到自己院子。
    当着任凯的面，蒋凤毫不避讳地脱下衣物，与昨天一样，仅剩下一条布料极少的内裤，紧紧勒在蒋凤的屁股上。
    此时院子灯光暗淡，倒是让蒋凤感觉没那么害羞。
    任凯照例先演示一遍，然后再让蒋凤学着做。
    任凯演示完毕，轮到蒋凤。
    蒋凤本就身材魁梧，动作施展起来比任凯显得更加威猛，两坨超级大奶随着动作甩动，气势惊人。
    任凯在一旁只看了一会，便硬得受不了。
    等到蒋凤施展结束，任凯便迫不及待地，借着教导的名义，与蒋凤紧紧贴在一起。
    蒋凤也有意无意地用她那结实肥硕的油腻大屁股去蹭任凯。
    任凯满脸享受，恨不得隔着衣物直接捅进蒋凤肥厚结实的肉屄里。
    就在这时，“啪嗒”一声。
    蒋凤的内裤居然应声而断，吸满淫汁的内裤掉落在地上。
    蒋凤粗壮结实的大腿中间，浓密漆黑的阴毛和饱满肥厚的肉屄顿时暴露无遗。
    任凯虽然视线被蒋凤的两坨巨大乳山遮挡，但是顶在蒋凤油腻臀缝中的肉棒，明显感觉少了一层阻挡。
    蒋凤满脸羞涩，不敢回头。
    “弟子勒得很，这样倒是舒服许多，宗主不介意吧？”
    “当然，我们继续。”
    任凯一脸不在意，却是心中暗爽，用力一顶，直接顶在蒋凤饱满肥硕的肉穴上。
    龟头连带衣物直接插入两瓣肥腻饱满的屄肉里。
    裤裆吸满了蒋凤肉穴里的人汁。
    蒋凤心肝直颤，一股骚水猛地射出，打在任凯裤裆上。
    她娇喘连连，满脸媚态，吐气如兰地说道“宗主，您的衣服有些粗糙，可否脱了衣服教导弟子？”
    任凯吞咽了一口唾沫，语气正经地说道
    “本座也觉得有些燥热，那好吧，弟子都坦诚相待了，本座再穿着衣服确实不像话”
    说完，任凯将衣服脱个一丝不挂，露出精壮的身材。
    他挺着粗壮雄伟的鸡巴，从后面搂住蒋凤。
    两具火热的身体，紧紧地贴在一起。
    坚硬火热的肉棒毫无阻隔地顶在蒋凤的屁股上，让她花心乱颤。
    只是练了一会，蒋凤便香汗淋漓，肉穴更是一片淫靡。
    任凯的大鸡巴，几次三番顶在她的肉穴上，就是没有进入，让她着急万分。
    任凯也是没办法。
    蒋凤的屁股实在太大了，两瓣油腻大屁股像肉山一般，任凯顶着两坨肥硕臀肉，根本顶不进蒋凤的屄里。
    除非蒋凤撅着点屁股。
    插不到屄，任凯干脆向上一顶，整根肉棒从蒋凤滑腻臀缝滑过，顿时被两瓣油腻大屁股紧紧包裹，从臀缝上方露出半个龟头。
    “嘶……”任凯舒服地吐了口气。
    蒋凤的油腻臀缝又滑又深，像是在乳交一般。
    感受到臀缝里的火热粗大在缓缓抽动，蒋凤紧紧夹住屁股。
    结实的大屁股十分有力，任凯忍不住，直接用力抽插。
    “啪！啪！啪！”
    大鸡巴在油腻臀缝中不断抽插，两瓣肥厚结实，硕大无比的臀瓣被撞出惊人的肉浪。
    “噗噗噗！”
    黏稠滚烫的精液不断击打在蒋凤肌肉饱满，油腻光滑的后背。
    任凯舒服地射了一发，任由蒋凤满背的精液缓缓流进深邃的臀缝里。
    此时蒋凤已经满目春情，转过身来，眼神迷离，吐着火热气息送上饱满诱人的香舌。
    两人一阵热吻，任凯被蒋凤用力地抱着，被两坨巨大乳肉碾压。
    任凯抱起蒋凤一条结实粗壮的大腿，挺着大鸡巴顶在蒋凤饱满多汁的阴户上，艰难地插了进去。
    “宗……宗主……”蒋凤一声惨叫，紧紧地抱着任凯。
    蒋凤的力量巨大，任凯被抱得有些喘不过气，但是任凯不敢反抗，将鸡巴泡在蒋凤紧致嫩滑的肉穴中，开口安慰“本座忽略了你是第一次，好徒儿，对不起。”
    “没……没事……这点痛不算什么，能做宗主的女人，弟子十分高兴。”虽然蒋凤此时很疼，但是心中甜蜜无比。
    蒋凤喜好练武，不仅身材魁梧，就连处女膜也比一般人坚韧许多，因此破瓜之时也更加疼痛。
    任凯将蒋凤抱回房间。
    夜深人静，蒋凤的房间却不断传出声嘶力竭的呻吟声。
    次日。
    任凯神清气爽地离开蒋凤的房间。
    蒋凤战斗力十分惊人，任凯昨夜又赐予了一颗升龙丹，竟然直接索要了一夜才精疲力竭，疲惫不堪地睡去。
    蒋凤一个人，便能顶得上任凯院子里，浮云派的一众女眷。
    任凯觉得，即使没有升龙丹，恐怕蒋凤也能顶除了南宫嘉淑和陈丽华以外的女眷。
    陈丽华便是南宫嘉淑时常喊的陈姐，战斗力与南宫嘉淑相近。
    第17章 年迈老屄天资高，剿匪路上淫事妙
    此时任凯手中，升龙丹只剩下三枚了。
    每颗升龙丹，都可以造就一名筑基，极为珍贵。
    但是对于愿意给自己肏小香屄的女人，任凯从来不吝啬。
    有盈阳决定影响，这些女人只会永远忠诚任凯，不会背叛。
    这一点，从盛白凤，崔冬几女乖巧的态度上，便能看出来。
    如今日月宗筑基战力有好几名。
    张秋艳，崔冬，盛白凤，蒋凤，花念念。
    花念念更是即将突破金丹，前期境界对她来说，十分简单，加上蕴灵丹的帮助，突破迅速，因此这些天一直在闭关。
    这样一股势力，足以横扫天下，但是对于御剑宗，任凯暂时没有太多想法。
    从之前那名大汉口中，任凯得知御剑宗一直对日月宗怀恨在心。
    不仅拉拢了军队，更是开启了远古阵法，引导界人前来。
    那名大汉自称老六，便说明至少还有五名异界人。
    实力不明，任凯估计最低也是筑基期。
    没有把握的事情任凯不想去做，他有系统帮助，实力提升迅速，何必现在冒险去御剑宗？
    “宗主，您回来了！”南宫嘉淑急忙迎接。
    虽然不知任凯为何一夜未归，但是南宫嘉淑不敢多问，细心地为任凯更衣，四五名侍女伺候着洗漱。
    南宫嘉淑掏出任凯大战一夜，骚味浓郁的肉棒，毫不嫌弃地一阵舔弄，她边舔边说“宗主，张亲传为日月宗涨了不少名气，现在附近城池多了不少慕名而来的人，皆在等待日月宗开门招人。”
    “这是好事啊，不过可打听到张秋艳现在在什么位置？”任凯享受着南宫嘉淑温柔地舔弄，捏着一名侍女的温软玉乳，一脸惬意。
    “昨日听的消息，张亲传在望南郡欲要开辟一条河道，联通横江，白龙江的水路，现在不知怎么样了。”
    任凯一听，不禁惊叹。
    这个弟子还真敢想，横江，白龙龙江相距数百里地，一旦联通，整个北域将会通过水路与中原再无阻隔。
    但是，张秋艳仅筑基实力是很难做到的，唯有依靠如梦簪。
    张秋艳筑基实力，施展如梦簪也要数十次才行。
    但是如梦簪消耗巨大，筑基期一天仅能施展十次左右。
    也就是说，张秋艳全力之下，也需要数天才能完成。
    不对！
    此时任凯的手换了一个侍女调戏，发现手中的奶子沉甸甸的，硕大温软。
    他印象里，没有侍女的奶子是这么大的。
    急忙抬头一看，发现这个侍女不是浮云派女眷，而是宗门一名杂役弟子。
    “南宫执事，她是怎么回事？”任凯语气带着微怒，责问南宫嘉淑。
    如今他的院子已经成了他的淫窝，早就禁止一般人进内，若是被人知道传出去，他的宗主威严何在？
    南宫嘉淑脸色苍白，急忙解释道“禀宗主，这弟子乃是我从杂役中挑选的，自愿服侍宗主，亲身可以保证。”
    那巨乳弟子也急忙跪下“宗主，弟子心中爱慕宗主许久，甘愿伺候宗主，请宗主赎罪。”
    任凯听完，脸色好了些，说道“南宫执事，你的想法是好的，本座允你吸纳一些弟子进来。”
    “但是，本座希望你能明白这院子里，和院子外是两个世界。”
    南宫嘉淑心中松了口气，成熟妩媚的脸蛋摩擦着任凯的肉棒，一脸媚态地说道“亲身明白，亲身挑选时，一定认真观察。”
    “知道便好，本座没有责怪你，也知道你是为了本座着想，说这些只是希望你心中有数。”
    说完，任凯取出一根晶莹软玉制作的肛塞，说道“你做的，本座看在眼里，这是对你的奖励。”
    “谢谢宗主！”南宫嘉淑毕恭毕敬地接过肛塞，这肛塞一头椭圆，一头雕着荷花，荷花中间一根金链，拴着一颗金色铃铛，铃铛里面还挂着精致的饰品。
    乍一看，如同珍贵的法宝一般。
    南宫嘉淑以为是有着妙用的仙家法宝，满脸欣喜地问道“宗主，这个怎么用？”
    任凯拿过肛塞，南宫嘉淑还以为任凯是要为其演示，却不想任凯拍了拍她的屁股，让她把裤子脱了，屁股撅起来。
    南宫嘉淑倒也没有犹豫，老老实实地脱掉亵衣，撩起裙子，撅起雪白浑圆的大屁股放在任凯面前。
    暗沉的臀沟里面，娇嫩饱满的屁眼暴露无遗，下面黑红的肥厚骚屄中，还插着任凯赏赐的玉柱，被两瓣黑红肥腻阴唇包裹的莲花装饰，此时泛着晶莹的水光。
    任凯握着肛塞，直接抵在南宫嘉淑的屁眼上，撑开饱满的肉褶，塞了进去。
    南宫嘉淑难受至极，她还以为是法宝呢，没想到还是这种羞人的东西，她不安地扭着屁股，肛塞连接的铃铛顿时发出“叮噹”的清脆响声，悦耳动听。
    玉柱与肛塞在阴道和屁眼里交相呼应，南宫嘉淑只觉得一股温热从屁眼传来，不仅修炼速度变得更快了，就连体内的灵气也在增长。
    任凯拍拍眼前的大屁股，南宫嘉淑姿势奇怪地站了起来。
    “宗主，那地方这么脏，怎么还有专门塞进那里的法宝啊？”南宫嘉淑满脸羞涩地问道。
    “这东西与那玉柱为一套，不仅能辅助修炼，更是能增长实力，你不要不识好歹。”任凯拍了拍南宫嘉淑的肥臀，顿时响起悦耳的铃声。
    心中极为满意，任凯起身伸个懒腰，丢下南宫嘉淑出了院子，来到广场。
    第一天听到，王红梅与姬雅茹等人来得及早。
    任凯惊讶地发现，一晚上过去，王红梅与姬雅茹居然都已经练气七层。
    姬雅茹未拜师前便已经练气九层，任凯不奇怪，王红梅之前修炼的是武道，居然也能达到练气七层，实在厉害。
    殊不知，王红梅天骄之姿，几十年前便已经是武道九重的绝世高手，在武道九重浸淫数十年，内力早已浑厚无比。
    昨日回到房间，王红梅直接将一身内力炼化为修为，丝毫没有保留，才有如今练气七层的修为。
    也就是说，如今王红梅虽然一夜之间练气七层，但是视力下降许多。
    接下来任凯介绍了新来的四人，并当众宣布，任命王红梅为长老，姬雅茹为亲传。
    以及李思涵，张小蝶的精英弟子身份。
    接下来，任凯开始讲道，一众弟子纷纷问出修行遇到的困惑。
    只见任凯坐于蒲团之上，从容解惑，口吐真言，每一字，仿佛蕴含大道，又宛若蕴藏无穷奥妙，众人听得入迷。
    一旁站着的姬雅茹，王红梅等，个个神态严肃，凝重认真，仔细聆听。
    任凯声音悠扬，带有一股莫名的吸引力，令人忍不住陷入沉寂，感受这天地浩渺。
    其虽无任何异象，却让众人觉得任凯整个人身姿缥缈，犹如神圣，让人难以直视。
    早课结束，王红梅已对任凯产生敬畏之心，心中拜服。
    姬雅茹，李思涵，张小蝶第一次听到。
    任凯各种玄妙真言信手拈来，宛如谪仙气质缥缈不凡的身影深深影响三女。
    皆被任凯所深深吸引，不能自拔。
    一众弟子恋恋不舍地目送任凯离开。
    “师尊！”
    任凯闻声回头，惊讶道“是琼诗徒儿，找为师所为何事？”
    郏琼诗加入日月宗后，凭借天骄资质，修为突破迅速。
    一时修炼得有些忘我，今日才出关，已经是筑基之境。
    其脱胎换骨后，本就倾城之貌更是增添几分出尘之意，仿佛下凡的仙女一般。
    郏琼诗出关之后，正意得志满，以为会让宗主刮目相看，却不想同她一起来的蒋凤，居然也是筑基之期。
    不由怀疑自己是否太过闭门造车。
    “师尊，弟子这几天闭关小有所得，却不知蒋凤居然也修为小成，弟子是不是太无用了？”
    “天骄资质与人杰又有何区别呢？”郏琼诗苦笑道。
    “原来是因为此事。”任凯闻言不禁笑道“你不必妄自菲薄，蒋凤颇受本座喜爱，本座赐了一颗丹药，所以实力突破迅速。”
    “天骄之姿世间无几，你不到半月便能突破筑基，在天骄之中也算少有，蒋凤若无丹药，此时还在练气期苦修呢。”
    任凯解释过后，郏琼诗心情更糟了。
    她只不过闭关几天，蒋凤便受到师尊宠爱，还赐下丹药，修为以下追上她十几天苦修。
    若是师尊再赏赐一些，岂不是修为超过她了？
    那她这天骄之姿还有何用？
    “师尊，弟子知道了。”
    郏琼诗一脸愁容地离开了，显然没听进任凯的安慰。
    郏琼诗刚走，赵玉珍又走了过来。
    “宗主，张小花回来了，还带着一名年纪颇大的老奶奶，说是您亲自请来宗门的。”
    “应该是崔氏到了，没想到这么久才过来。”回忆起崔氏的陈年浓骚老穴，任凯一阵燥热。
    随即任凯带着赵玉珍前去迎接。
    只见崔氏被张小花和一名侍女搀扶着，身旁还跟着十几名姿色上乘的侍女。
    “葬天帝，崔家美貌的女子，老身可都带来了，葬天帝可还看得上。”
    崔氏语气调侃道。
    十几名侍女闻言个个娇羞万分，不好意思地偷偷打量任凯。
    这些侍女来之前都被崔氏通知过，到了日月宗不仅要照顾崔氏。
    若是葬天帝有需要，她们还要献出身子。
    十几名侍女全是黄花闺女，但是听闻要献身葬天帝，个个心怀憧憬。
    任凯眼神一亮，没想到崔氏这么大方。
    “这些美人个个如花似玉，本座甚是喜欢，多谢崔氏准备如此大礼。”
    “那就好！”崔氏点点头，语气略有些歉意道“老身本该昨日就来，只是被族中一些事情耽误。”
    “崔氏不妨说来，看看本座可能帮得上忙。”
    随即崔氏一阵解释。
    原来昨日，附近忽然多了几股山贼。
    虽然人数不多，但是个个实力高强，好几家富商都受到影响。
    最后寻思，崔家与日月宗熟悉，便一起前往崔家，希望崔家之人能请日月宗出手。
    任凯微微一笑“原来是此时，解决此事轻而易举，张小花，你去寻蒋凤，郏琼诗二人来见我。”
    “是，宗主！”
    张小花离去后，任凯为崔氏介，赵玉珍互相介绍道“这位是赵玉珍，与日月宗起于微末，深受本座信赖，如今是本宗执事。”
    “这位便是崔家老太君，本名李含烟，崔氏虽然年纪大了，但是手段不凡，本座打算任命其为长老，辅助本座管理宗门。”
    “老身既然加入日月宗，崔氏的名头也就用不上了，还是称呼老身李老太婆吧。”李含烟自嘲着说道。
    虽然事先并不知任凯要对自己委以重任，但是李含烟十分淡定地接下了这个位置。
    李含烟走近赵玉珍，拾起赵玉珍的手打量了一番，老谋深算的她，一万遍看出赵玉珍与任凯的关系不一般，笑着说道
    “老身年近古稀，不知妹妹多大？”
    “李婆婆，晚辈三十出头。”赵玉珍哭笑不得，李含烟年纪比她大一倍，比她死去的娘亲都大，居然喊她做妹妹。
    赵玉珍以前只是个村妇，纵然现在贵为执事，地位崇高，但是哪里比得上李含烟见多识广，阅历非凡。
    几番话说下来，赵玉珍只能顺着李含烟的意思。
    心中不禁佩服，不愧是崔家德高望重的人物。
    带着李含烟及十几位美女侍从前往测试。
    任凯惊讶地发现，李含烟居然拥有人杰之姿。
    任凯大喜过望。
    将李含烟安排进崔冬的宅院，临走之时任凯又赠予李含烟一颗升龙丹。
    “老身真是欠了葬天帝太多了。”李含烟不禁感叹。
    一群侍女在任凯走后，还在盯着任凯离去的背影小声议论。
    “别看了，以后有的是机会。”
    “夫人……”侍女们回过神来，急忙欠身。
    “恩。”李含烟轻轻点点头，目光移向屋内：“你们先退下吧，我有些乏累。”
    侍女们依次退出房间，李含烟手捧升龙丹，一口吞下，随后盘膝而坐。
    升龙丹化作滚烫灵液，在体内游走，洗涤经脉骨骼。
    “果然厉害。”
    李含烟感叹道。
    随着修为的提升，李含烟只觉得身体年轻了不少，精神百倍。
    李含烟伸出手臂，原本松弛的皮肤此时变得细腻光滑，这让她惊喜不已，连忙取来铜镜。
    “这……这……没想到老身还有返老还童的一天……”
    年近古稀的老太婆，此时喜极而泣。
    …………
    升龙丹只剩下两颗，任凯想起来自己还有几个宝箱未曾开启，加上李含烟与一群侍女的奖励。
    任凯此时拥有天骄宝箱两个，人杰宝箱三个，普通宝箱十几个。
    按照惯例，任凯先开了十几个普通宝箱当做垫子，获得了一万多灵石，灵果等资源若干。
    现在任凯不缺这些基础资源。
    现在任凯急需能够帮助突破的丹药。
    御剑宗勾结了异界修士，不清楚对面实力，任凯觉得自己筑基后期的实力有些不够保险。
    现在任凯有这么多女人，不想做冒险的事情。而且有系统帮助，提升实力只是早晚而已。
    慢慢发育，以绝对实力碾压才是正道。
    “系统，开启三个人杰宝箱！”
    “叮，恭喜宿主获得万花争艳系列套装*1，升龙丹*10。”
    “叮，恭喜宿主获得万花争艳系列套装*1，凝元丹*10。”
    “叮，恭喜宿主获得万花争艳系列套装*1，真意丹*10。”
    “咦！又出新东西了。”又获得10颗升龙丹，任凯喜笑颜开，急忙查看真意丹的作用。
    真意丹，服用以增长悟性，可以多次服用。
    “好好好！”任凯赞叹不已，迫不及待地服下一颗。
    随后，任凯只觉得脑内一阵清明，对金丹之境，居然有了一丝明悟。
    这让任凯兴奋不已。
    以前修为突破，全靠丹药的药力强行冲上去。
    而服用真意丹后，任凯第一次有了能凭自己突破境界的感觉。
    随后，随着一颗接着一颗真意丹服下，任凯对于境界的明悟越来越清晰。
    实际上，服下三颗真意丹时，任凯已经可以突破。
    但是任凯并没有立即突破，而是选择继续服用。
    十颗真意丹全部服用，任凯没有任何异象，水到渠成般进入了金丹境。
    “系统，我现在的资质是否达到了人杰？”任凯喜不自禁道。
    “回宿主，宿主现在悟性已经达到了人杰标准，但是体质还是普通资质。”
    “悟性影响感悟与战斗意志，而体质决定修炼的快慢和战斗力。”
    “原来是这样。”虽然没有达到人杰资质，但是任凯并没有失落，至少现在悟性达到了。
    现在他与人杰所差的也就是修炼速度和战斗力，修炼速度可以用丹药弥补。
    四舍五入，等于他现在已经是人杰资质。
    而且宝箱既然能开出来真意丹，以后未必不能开出增强体质的丹药，这让任凯心中期待了不少。
    任凯正准备将天骄宝箱也打开，却发现南宫嘉淑已在一旁等候多时。
    见任凯睁开眼睛，南宫嘉淑急忙恭敬道“宗主，蒋凤，郏琼诗已在门外等候多时。”
    “我知道了。”
    任凯起身，路过南宫嘉淑，伸出手捏了捏南宫嘉淑的丰腴肥臀，才向门外走去。
    见到任凯的身影走了出来，蒋凤，郏琼诗两人皆是眼前一亮。
    此时任凯身上的缥缈出尘之意又浓郁了几分，仙姿傲世，如谪仙临凡。
    蒋凤不禁芳心乱颤，若不是郏琼诗在一旁，已经忍不住雌伏求欢了。
    “蒋凤，郏琼诗，你们入门已有一段时间，修为也略有小成，今日正好随我下山试试成果。”
    “谨遵师命！”
    两人回过神来，听到任凯要带她们下山，心中惊喜万分，急忙答应。
    在日月宗修炼了这么久，且两人都修为有成，早就想要出去施展一番。
    “好，既然下山，本座有东西要赠予你们。”
    任凯取出一套万花争艳套装，与一套百花比娇套装，分别赐予二人。
    “本宗杂役以上弟子下山行事皆代表本宗形象，这一身行头，不仅是虚有其表，更是各有妙用，你二人先换了再来寻我。”
    任凯淡淡道。
    “谢宗主赏赐！”两女大喜。
    任凯摆了摆手，两人拿着衣服匆匆离开。
    一旁南宫嘉淑望着离去的两人，眼中满是羡慕。
    既羡慕两人身份高贵，无忧无虑，又羡慕两人能获得宗主赏赐。
    而她表面上贵为执事，实际不过是个地位高点的性奴罢了。
    伺候得任凯高兴了，赏赐的也是见不得人的法宝。
    “你也想要？”任凯问道。
    “妾身不敢，妾身只希望能侍奉宗主左右，永远伺候宗主。”南宫嘉淑跪在地上，眼眶微红，显得楚楚动人。
    任凯扶着南宫嘉淑的胸脯将她扶起，语气平淡道“你虽为浮云派掌门夫人，但是来了日月宗后，本座从未亏待于你，你也很懂事。”
    “本座虽然有些好色，但是却不是无情之人，也未曾将你们当做发泄的工具。”
    “在这院子里，你们需要讨好我，出了这院子，你是高高在上的执事，她们也是世人向往的日月宗弟子。”
    “你们虽然是俘虏，本座却也给了你们尊严。”
    任凯一番话，让南宫嘉淑心中复杂不已。
    “宗主，妾身蒲柳之姿，宗主不嫌弃妾身残花败柳之身，亲身已经感激涕零。
    “宗主不仅实力强大，相貌卓绝，又能每次让妾身欲仙欲死，能服侍宗主，不知羡煞多少女子。”
    任凯并不担心南宫卓绝的忠诚问题，只是担心南宫嘉淑会因为现在的身份而自卑，这一番话只是为了开导她而已。
    “这一套宝衣，你若是想要，本座便赐予你，你以后便穿着吧。”
    任凯又拿出一套万花争艳套装，正是与南宫嘉淑身上两件法宝同属一套。
    一整套的万花争艳套装，含有衣，靴，武器，头饰，首饰，玉柱，肛塞等。
    每个套装都略有区别。
    “宗主，这……妾身何德何能？”南宫嘉淑看着任凯拿出来的衣物，心中狂跳，她怎么也没想到任凯竟然会将如此珍贵的衣物赐予她。
    “谢宗主赏赐。”
    她虽然羡慕别人，但是自己身份复杂，没想到，任凯对自己的宠溺，远超想象。
    南宫嘉淑直接当着任凯的面，将一套衣物换上，顿时风光无限。
    “宗主，您看，妾身合适吗？”南宫嘉淑扭动腰肢，媚笑嫣然，脸颊羞红。
    换上万花争艳套装的南宫嘉淑，本就端庄优雅，此时更是华丽高贵，美艳无双。
    原本就丰腴成熟的身材，更显魅惑无边。
    让任凯眼前一亮，恨不得现在就狠狠地将南宫嘉淑扑倒在床，好好品尝她那成熟的体香和曼妙的身材。
    不过，现在时间来不及了。
    任凯伸手揉捏着南宫嘉淑丰腴肥臀，过足了手瘾道“你身材极佳，穿戴上这套衣服更加完美无瑕。”
    “宗主喜欢就好，妾身愿意永远服侍宗主左右。”南宫嘉淑脸色潮红的低声说道。
    这时蒋凤与郏琼诗也换好了衣服，心情愉快地走了过来。
    任凯眼前一亮。
    郏琼诗本就人间绝色，此时换了衣服，犹似仙女临凡，圣洁出尘。
    而蒋凤本来因为身材魁梧，平时穿着宽大，此时换了衣服，那衣服极为紧身，包裹着蒋凤肥满硕大的乳肉，像是两座高山一般。
    裙摆自大腿处分开，露出白腻结实的大腿。
    英气十足的同时又充满诱惑。
    “好！我们走吧，天黑之前应该能回来。”
    任凯自信十足，现在他已经是金丹修为，解决几个山匪简单至极。
    就算像上次那样有埋伏，也不会浪费太多时间。
    任凯带着两女架云而起。
    蒋凤、郏琼诗两女目眩神迷，仿佛置身仙境，筑基期已经可以御风而行，但是修为不足，不能长时间飞行。
    而金丹期，体内灵气凝成金丹，灵气充足，已经可以长时间飞行。
    随着云雾愈飞愈高，蒋凤急忙抱住任凯的手臂，两座爆熟肥硕的乳山压在任凯手臂上，将任凯手臂包裹。
    “宗主，弟子第一次飞行，有些害怕。”蒋凤抱怨道。
    “哈哈，无妨，你抓着我，慢慢就习惯了。”
    任凯笑了两声，艰难地移动着被蒋凤肥腻柔软的乳肉包裹的手，放在了蒋凤肥硕挺翘的屁股上。
    蒋凤脸色羞红，害怕地瞄了眼郏琼诗。
    郏琼诗看着蒋凤压在任凯身上，严重变形的巨大肥乳，眼中满是震惊。
    再低头看看自己的胸脯，虽然饱满傲人，但是与蒋凤根本没法比。
    但是郏琼诗并不气馁，随即不甘示弱地抱住任凯另一边手臂，用丰腴香软的饱满挤压任凯手臂。
    任凯被两人夹在中间，舒服得如同躺在云朵里一般。
    “宗主，弟子也怕。”郏琼诗抬起头，一副楚楚可怜的模样，她胸部高耸，呼吸急促，一张脸泛着羞涩的红晕。
    “好！抓紧了。”任凯安慰道，同时手臂稍微用力，试探性地放在郏琼诗得挺翘香臀上。
    郏琼诗娇躯一颤，虽然察觉到了屁股上的手，但是并没有拒绝，
    她心脏扑通扑通剧烈跳动，俏脸羞红得厉害，她们从未和男人有这样近距离接触过。
    郏琼诗偷偷看了一眼蒋凤，发现蒋凤此时脸色潮红，表情难受，极力地憋着。
    因为任凯此时的手已经从蒋凤大腿开叉处伸了进去，正肆意揉捏着蒋凤结实饱满的爆熟肥臀。
    而蒋凤肥腻的肉穴中，已经淫湿一片。
    裤裆里满是骚水。
    任凯摸到蒋凤饱满肥腻的屄穴，轻轻一摁，顿时屄穴大开，一股骚水隔着内裤打在任凯手上。
    在蒋凤的屁股抹了抹，将淫水抹干净，任凯另一边的手，也大着胆子揉捏起来。
    饱满香臀，柔软滑嫩，任凯心中暗爽。
    郏琼诗身体一僵，任由任凯胡作非为。
    好在任凯没有太过分，只是揉捏着她的屁股。
    她松了口气，脑袋靠近任凯，偷偷闻着任凯身上的味道。
    等到了目的地，郏琼诗已经浑身酥软。
    扭头一看蒋凤，此时蒋凤面色如常，仿佛什么也没发生一样，让郏琼诗心中佩服不已。
    第18章 剿灭百匪收百美，满院美臀迎大屌
    “大哥，这土匪也不好当啊！咱天天起早贪黑，劫的都是一些没用的东西啊。”
    “你在狗叫什么？爱干，不爱干滚！”领头的青年现在一肚子火。
    那是他想要干吗？
    堂堂一派掌门，德高望重，在附近也是小有名气。
    现在居然要带着一群属下，蒙着面干起土匪。
    土匪是什么？
    那都是活不下去的人干的。
    他什么身份？
    让他干这个，他能没火气吗。
    另一个壮汉见状，上前劝说道
    “老大，你别冲兄弟们发火啊，你要心里憋屈，招呼一声，咱兄弟几个直接给御剑宗撅了。”
    领头的听了，火更大了。
    “你有能耐你去，屁股不被撅开花老子跟你姓！”
    “老大，咱俩都姓王啊。”壮汉不解道。
    一旁一身材瘦弱的青年笑嘻嘻地开口道“这还不懂吗，御剑宗宗主玉剑君子都死了，还牺牲了一名太上长老，宗门实力大跌，老大这是暗示你去呢！”
    “你们！你们一个个是要气死我啊！”领头的人怒气腾腾，指着自己的手下破口大骂！
    一众手下低着脑袋，不敢反驳。
    “不对啊，大哥。”壮汉反应过来道“老大，那御剑宗的宗主和太上长老都被撅了，咱们还在日月宗附近搞事，那日月宗不会把俺们给撅了吧？”
    领头地愣住了，随即骂了一句：“妈蛋，你说得有道理。”
    “但是御剑宗地命令你敢反抗吗？”
    御剑宗积威已深，纵然知道日月宗不好惹，附近几个小门派也不敢反抗。
    两边选一个，他们只能选择招惹不清楚的日月宗。
    毕竟御剑派真会杀人。
    几人正在苦恼，旁边忽然响起一阵虚无缥缈的声音。
    “这么说，本座便是好惹的吗？”
    一道平淡中透露出一丝冷冽。
    几人抬头看向远处一道身影，顿时倒吸了一口凉气。
    那人一袭黑子长袍，黑发披肩，一张英俊无匹的脸庞，仿佛雕刻出来的一般，棱角分明。
    整个人透露出缥缈出尘的气息，宛若谪仙，浑身散发出强大无匹的压迫感。
    一众人忍不住瑟瑟发抖！
    “葬……葬天帝……”
    虽然众人并未见过任凯，但是传言葬天帝乃是仙人临凡，手段神秘莫测，而且喜好女色。
    此时任凯旁边跟着郏琼诗，蒋凤，无一不是人间绝色。
    领头的冷汗直冒，急忙解释道“葬天帝，你听我解释，我们并不是有意要在您的地盘捣乱，是御剑宗逼迫我们的啊！”
    “哦？那你可以告诉我，御剑宗逼迫你做什么事情了？”任凯微眯眼睛，语气变得阴森道
    领头的人擦了擦额头的汗水，将事情经过详细地解释了一遍
    原来，就在半月前，御剑宗突然找上他们，让他们扮作山匪，在日月宗附近捣乱，主要针对想要加入日月宗的人，让日月宗招不到人。
    哪知道日月宗突然宣布一个月招一次人，所以他们一直等到了这几天才来。
    半月前御剑宗还没有获得异界修士的帮忙，打又打不过任凯，所以才想了这么个方法来恶心任凯。
    “这么说，除了你们，还有其他门派收到了的命令？”任凯继续问道。
    “回禀葬天帝，确实如此。”领头地点点头，然后小心翼翼地看了任凯一眼道
    “葬天帝，该交代的，小的都交代完了，我们这就走，保证以后再也不敢与日月宗做对了。”
    “宗主，不管什么原因，这些人既然听了御剑宗地命令，那么就不能留下。”蒋凤开口劝说道。
    郏琼诗点点头，同意地说道
    “没错，这些人会听御剑宗地命令，便是御剑宗积威已深，这些人不敢反抗，若是我们不立威，其他门派以后还会来招惹我们。”
    “本座也有此意。”
    那几人听完，吓得亡魂皆冒。
    “葬天帝饶命，饶命啊！”
    “宗主，让弟子来！”蒋凤上前请命道
    任凯瞥了一眼蒋凤，淡淡道
    “好！”
    蒋凤大喜。
    随即一脚踏出，瞬间来到一个山贼头目的面前，一拳轰出。
    “碎瓜拳！”
    砰！
    那山贼头目惨叫一声，直接化为碎肉飞溅。
    “嘶～”
    周围的人倒抽凉气，满脸恐惧，纷纷四散而逃。
    却有一人留在原地。
    正式开始抱怨的那个壮汉，只见他满脸愤怒道“葬天帝，今日吾虽死，但我苍山派弟子一定会为我报仇的！”
    跑到一半的青年闻言，瞬间脸都黑了。
    这哪里来的猪队友，不把全家卖了你死得不安心是吧。
    想到这里，青年心一横，停下脚步道“葬天帝，我愿意说出其他门派位置，只求葬天帝能放过我苍山派一众弟子！”
    “哦！”任凯似笑非笑地看了一眼青年道“既然如此，带我们去！”
    青年闻言顿时大喜，急忙供出同谋的几家门派。
    连门派住址，门派实力都详细地说了出来。
    郏琼诗随手将青年击杀，恭敬道“师尊，这苍山派我们还去吗？”
    “依你所见，该当如何？”任凯看着郏琼诗道。
    这时蒋凤一身杀气地回来，恭敬道“宗主，既然他们敢招惹我们，必须斩草除根！”
    “我们日月宗虽然现在势力强大，说是超然物外也不为过，但是在江湖中的威严不足，正缺少一些杀鸡儆猴之辈，只要宗主一声令下，弟子立刻平了苍山派。”
    蒋凤战意十足，刚刚不过十几个人，三两下就解决了，只能算作热身。
    “师尊，苍山派重要人物基本已经被灭，弟子觉得去不去已经不重要，多跑一趟，对我日月宗的威严也没有多大提升。”郏琼诗说道。
    任凯听完，只觉得两人说的都还有点道理，并未说明自己的意见，反而好奇道“本座见你二人似乎对江湖势力很是了解，所见所述也颇有见地，想来出身应该不是普通人家吧。”
    “回宗主，我父乃北海郡郡守府的人，常与江湖势力打交道，所以懂一些。”蒋凤说道。
    日月宗所处之地便属北海郡，想不到蒋凤家里
    竟然也有北海郡官府背景。
    任凯点点头，看向了一旁的郏琼诗。
    郏琼诗莞尔一笑，道“弟子无甚出身，外出游历，偶然之下听得日月宗名声，心神向往所以便加入日月宗，至今家里还不知情。”
    任凯点点头，没有再追究她的出身。
    随后三人陆续将附近其他扮作山匪的宗门势力剿灭，任凯驾着云带着两女来到一处门派驻地。
    “师尊带我们来，是要灭掉苍山派剩余势力吗？”郏琼诗问道
    任凯笑着道“江湖并非打打杀杀这么简单，不一定只有灭和不灭这两个选项。”
    “这苍山派既然招惹我日月宗，当然不能放过，而本宗虽说是修仙门派，但是弟子多为凡人，正好可以将苍山派的人抓来干一些脏活累活。”
    “原来如此！”郏琼诗顿时明白过来。
    任凯并没有详说是要抓来当性奴，因为日月宗确实需要一些干杂活的人。
    因为日月宗不允许男子进入，所以一些杂活现在都是杂役弟子在做。
    但是这些杂役弟子身世清白，任凯尽量要为她们考虑。
    此时苍山派掌门带着一群高战去刷副本了，整个苍山派的人也变得懒散许多。
    就连个看门的都没有。
    三人来到苍山派内部，如若无人一般，闲逛一圈，带着二女来到了苍山派的议事堂。
    “站住，你们是谁！？”
    有弟子发出惊呼，顿时引起警觉。
    苍山派内，众人齐聚大殿之中，个个手持兵刃。
    “你们到底是什么人？！”留守的长老喝道
    任凯走进大厅，环顾四周，微笑道“诸位，本座日月宗主，来这只有两件事！”
    “什么！日月宗？你是葬天帝！”
    苍山派长老惊呼道，想起来自家掌门便是去日月宗地盘搞事了，顿时心慌不已。
    他假装镇定道“不知大名鼎鼎的葬天帝，来我小小苍山派所为何事？”
    任凯旁若无人地坐在大厅主位上，蒋凤郏琼诗侍立一旁，姿态悠闲。
    “本座说了，来这只为两件事，第一件事，本宗需要招一些奴仆。”
    苍山派长老闻言，顿时松了口气，喜笑颜开道“葬天帝若有需要，派人招呼一声便可，哪里需要亲自过来，为日月宗效劳是我苍山派的福分，虽然掌门不在，不过本长老可以做主，送五十名下人给日月宗！”
    任凯笑了笑道“世人皆知，本宗只收女弟子……”
    苍山派长老立马心领神会道“确实，若是男人肯定有些不合适，必须全部是女人，还不能长得太差，不然辱了葬天帝的眼睛，哈哈……”
    他又小心翼翼地问道“不知葬天帝第二件事是？”
    回答他的，只有两个字。
    “当然是，杀人！”
    话音刚落，大殿中突然冒出一股浓郁刺鼻血腥味，只见蒋凤突然抽剑，狠辣插入那长老的咽喉。
    扑哧～
    血液喷洒，溅射了一墙壁，鲜红夺目，触目惊心。
    “怎么……会…….”
    苍山派长老瞪大眼珠，脸色狰狞扭曲，捂着脖子，嘴里涌出汩汩鲜血，身体摇晃两下轰然倒地。
    “长老！”
    苍山派其他人一阵惊慌。
    而蒋凤开启了无情的杀戮，凡是男子，一个不留。
    而郏琼诗则将苍山派的女眷，一个个抓了过来。
    这些女眷见到大厅一片惨状，个个吓得泣不成声，瑟瑟发抖，却不敢逃离，毕竟逃不出大殿。
    “不要杀我，求求您，我愿意伺候您一辈子……求求您放过我！”有妇人颤抖着说道。
    任凯充耳不闻，悠闲地喝着茶。
    等到人杀完了，女眷也抓齐了，任凯才抬起头，看着大厅里女眷们。
    这些女眷，或多或少年龄不等，姿色也良莠不齐。
    见任凯看向她们，受惊般的拥挤在一起。
    淡淡的扫视了一遍，任凯说道道
    “你们听好了，不想要没有尊严地活着的人，现在便可以自我了断了。”
    “大人，奴婢想活，大人让奴婢干什么都行……”
    听到有活路，那些原先便是伺候人的侍女奴婢顿时纷纷祈求道。
    见这些奴婢表了态，其他有些犹豫的女眷，顿时也被死亡的恐惧打败，纷纷表示想活。
    任凯露出一丝满意笑容。
    “好，既然你们已经做好决定，那么本座不希望以后有人违抗本座。”
    接着，郏琼诗取下腰中锦囊。
    锦囊打开，一阵狂风呼啸，十几名女眷便统统被郏琼诗收入锦囊。
    郏琼诗的锦囊，不仅能储物，还能收入。
    实际上每个系列套装都有一个空间法宝，不过这些法宝都有其他特性。
    就像张秋艳的玉瓶可以收水，蒋凤也有一个手镯。
    这个手镯能收兵器，有点类似太上老君的金刚琢，只不过仅能收取实力差不多之人的兵器。
    随后任凯又带着两女将剩下几个势力走了一遍。
    一天时间，便覆灭了六个二三流势力，更是收了一百左右女奴。
    将一百女奴放出，郏琼诗和蒋凤便回去休息了。
    任凯将一百女奴带到自己住所，院子里顿时热闹了起来。
    “宗主。”南宫嘉淑急忙迎接。
    “这些人便交给你了。”任凯说道。
    这是女奴之中突然有人惊呼道“南宫夫人！”
    南宫嘉淑好奇地在人群中打量，顿时发现了几个熟悉的身影。
    “林夫人，韩夫人！你们怎么在这？”
    南宫嘉淑惊讶道，这几女地位与她之前相当，平时也有走动，因此都认识。
    “这些人的势力受御剑宗指使在本宗附近惹事，已被本座所灭。”任凯解释道。
    “南宫夫人，你与葬天帝相识，不置可否帮我们求求情，放过我们一马。”一名妇人哀求道。
    “是啊，是啊！”其余女子也连连哀求道。
    南宫嘉淑闻言微皱眉头，她也是有苦难言。
    “不好意思，林夫人……我……我现在也不过是葬天帝的一条母狗罢了……”
    众女一听，脸上顿时黯然。
    几个身份高贵的妇人闻言也是一怔，她没有想到南宫嘉淑现在居然沦为别人的玩具了。
    任凯这时走近南宫嘉淑，捏了捏她的屁股笑道“还记得上午本座说的话吗，若是你想要为她们求情，本座也可以放了她们，这些人对本座来说可有可无，放了几个也没事。”
    南宫嘉淑闻言心中一暖，不过她没有因为任凯的宠溺而太过放肆。
    “宗主，这些人能服侍宗主，是她们的福分，妾身相信她们会明白的。”
    南宫嘉淑带着一百眼神绝望的女奴，前去安排。
    任凯的院子只有三十来个房间，浮云派的女眷已经占去一半。
    一百女奴不好安排，但是南宫嘉淑也不想安排到其他院子。
    思索了一番，南宫嘉淑觉得这些既然都是女奴，反而不用太过优待，于是便安排这些女奴十来个人挤一间房，打地铺。
    不过那几个身份高贵的，毕竟相识一场，南宫嘉淑便让自己手下侍女腾了几个房间给她们。
    虽然没有逃出去，不过不用跟其他人挤一个房间，让这几位长老掌门夫人心中宽慰了许多。
    “南宫夫人，你就甘心在这受葬天帝的淫辱吗？”一名身形高挑丰腴的女子问道。
    南宫嘉淑看着她笑道“邹夫人，既来之则安之，在日月宗服侍葬天帝，岂不比你在小小的苍山派要好得多？”
    随后南宫嘉淑又为一众女奴讲解日月宗的好。
    女奴们听完，心中顿时踏实了一些。
    听闻能修仙长生，心中也不禁向往。
    “只要伺候好了宗主，随便赏赐一些，便是你们以前想都不敢想的。”南宫嘉淑转了个圈，向女奴们展示身上的宝衣。
    “这些都是宗主赏赐我的……”随后南宫嘉淑又开始介绍身上每件法宝的作用。
    一众女奴听完羡慕不已。
    那些奴婢，心中十分庆幸，毕竟她们本来就是伺候人的，而伺候任凯，还能获得机缘。
    只有那些地位尊贵的夫人千金心中还有些芥蒂。
    不过看着修为深厚，比以往还要漂亮的南宫嘉淑，以及一身仙气飘飘，圣洁优雅的衣服，她们也是羡慕得很。
    南宫嘉淑继续蛊惑。
    任凯回到了房间，坐在床上，并未急着修炼。
    反而将一百女奴奖励的宝箱打开。
    “叮，恭喜宿主获得……”
    “叮，恭喜宿主获得万花争艳套装*1。”
    “叮……”
    一百普通宝箱又开出来一件万花争艳套装，此时灵石和各种资源已经有几十万了。
    任凯又打开剩余的两个天骄宝箱。
    “叮！恭喜宿主获得百花比娇套装*1，蕴灵丹*10。”
    “叮！恭喜宿主获得百花比娇套装*1，高级升龙丹*10。”
    “咦！”
    任凯轻声一哼，发现这次开出的东西比较特殊。
    “高级升龙丹，比升龙丹更加强大，哪怕在金丹期服用都有明显效果。”
    “这东西好啊，真是缺什么来什么，如今我刚刚突破金丹期，正好可以借此冲击一下境界。”
    至于蕴灵丹，任凯不打算再服用了。
    蕴灵丹是辅助修炼所用，哪怕元婴期化神期服用也有效果，但是任凯资质普通，用了也是浪费。
    不如给花念念和其他天骄，只有天骄绝世能将蕴灵丹的效果发挥出来。
    任凯服下一颗高级升龙丹，开始冲击境界。
    片刻之后，成功突破金丹中期。
    接着服用……
    直到夜晚，任凯总共服用了两颗高级升龙丹，此时境界已经来到了金丹后期。
    而突破元婴的话，即使高级升龙丹也没有效果，任凯便没有再继续服用。
    就在这时，一个丰腴成熟，高贵优雅的女子走了进来。
    “宗主，那些女奴已经安顿好了。”
    “嗯，辛苦你了。”任凯将南宫嘉淑拉进怀里，把玩南宫嘉淑那饱满挺拔的双峰。
    过足了手瘾，任凯才将南宫嘉淑的空间法宝，一颗吊坠拿过来，放了一些资源在里面，说道“那些女奴便由你来教导修炼，待遇按照杂役弟子来算，资源我已经给你了，这些资源你可以随意用，若是不够了便找本座要。”
    “谢宗主！”南宫嘉淑心中一阵感动，
    宗主竟然如此信任她，这让南宫嘉淑对任凯产生一股莫名的感情。
    南宫嘉淑接过吊坠，神志一探，发现里面有灵石数万，灵果几十万，还有几颗十分珍贵的丹药。
    “如今你提本座管理着众多女奴，若是有表现不错的，你可以酌情赏赐，本座不过问，里面的丹药是给你准备的，你也可用作奖赏。”
    任凯在里面放了两颗升龙丹，10颗凝元丹。
    “谢宗主！”南宫嘉淑眼睛有点湿润。
    她迷离着双眼，极为动情地送上红润温软的饱满香唇。
    任凯含住一番品尝。
    热吻过后，南宫嘉淑成熟丰腴的香躯软软地躺在任凯怀里，她脸色绯红，媚态丛生。
    “宗主，现在不行。”南宫嘉淑轻声呢喃道，伸手握住了任凯的火热粗大。
    “新来的姐妹还在等着呢，妾身刚刚进来，便想要喊宗主。”
    任凯一时没听明白，疑惑道“等着什么？”
    “这些新来的姐妹有不少还是处子，妾身想让宗主先给她们一一破处，方便日后服侍宗主。”
    “行，听你安排！”任凯觉得有道理，亲了亲南宫嘉淑，便起身。
    南宫嘉淑带着任凯来到院子，任凯顿时呆住了。
    只见宽阔的院子里，此时满是白花花的大屁股。
    七八十名女奴此时光着雪白光滑，诱人的胴体，一个挨着一个趴在地上。
    这些女奴分作五排，一排十来个人，此时全部四肢着地，撅着屁股背对着任凯。
    各式各样的人穴和屁股让任凯目不暇接，裤裆里的玉柱顿时用力地顶在了南宫嘉淑丰腴饱满的翘臀上。
    “宗主，如何？喜欢吗？”南宫嘉淑明知故问道。
    “不错，没想到你这么快便能说服她们，本座真是意外。”
    任凯掏出火热坚硬的肉棒，忍不住就要上前发泄，却被南宫嘉淑制止。
    她握住任凯的火热玉柱，说道“宗主，请稍等，这些女奴都是雏，现在还干涩得很。”
    这话说完，南宫嘉淑一招手，十几个侍女走上前，一人跪在一名女奴屁股后面。
    只见这些侍女毫不嫌弃地，各自抱着面前的屁股，伸出舌头开始舔弄。
    这些女奴个个娇羞不已，呻吟声此起彼伏。
    很快，便有女奴被经验丰富，舌头灵活地侍女舔上了高潮。
    那侍女赶紧抹了一把脸上的人水，站了起来，让出唯一。
    已经等候多时的任凯，急忙抱着女奴淫荡白嫩的翘臀，插入女奴湿滑紧致的处女穴。
    那女奴刚刚泄了身，此时小穴湿滑无比，但是毕竟是处女，破瓜止疼让她支撑不住，趴在了地上。
    任凯虽然很难受，但是没有为难她，只是用力抽插了几下，将女奴的处女穴开阔了一下，便拔出湿漉漉的鸡巴。
    带着淫液血丝的鸡巴紧跟着插入旁边高潮的女奴。
    一连为十几名女奴破处，任凯也忍不了了。
    他拔出怒气冲天的粗壮肉棒，已经忍耐到了极致。
    “小说都是假的，现实中受资本压迫的工人却是真实存在的！”
    “打胶只会消磨你的意志，损耗你的精力，不要忘了你的任务！同志！”
    第19章 宗门美多淫事妙，千金弟子心计高
    此时院子里白花花地躺了一大片娇躯裸露的女人，空气中弥漫着女人的香味掺杂着腥臊味。
    七十多名处女已经全部破处，南宫嘉淑将任凯带回房间。
    南宫嘉淑将任凯带回房间。
    此时房间内二十多名女子已经等候多时。
    “宗主，这些姐妹虽然并非处女，但是也要熟悉一下宗主您的尊贵玉柱。”
    这些女子大多身份高贵，多为掌门长老夫人，个个身材丰腴，成熟诱人。
    见到任凯进来，都有些不自在。
    她们平时养尊处优惯了，一下让她们伺候别的男人，而且还是跟别人一起，难免抹不开面子。
    “宗主您慢慢享用，亲身去安排一下刚刚破身的姐妹。”南宫嘉淑说完便退了出去。
    来到院子里，刚刚破完处的女人们，此时身子虽然有些不适，但是倒也落下了尊严面子。
    这些女子三五成群光着身子有说有笑地讨论着日月宗，见到南宫嘉淑出来，立刻停止了议论，眼神期待地看着南宫嘉淑。
    “刚刚破处的姐妹都辛苦了，你们表现得还不错，现在都来我这领取奖励。”
    听到有奖励，所有女人都兴奋起来了。
    白花花的玉体将南宫嘉淑围了起来。
    南宫嘉淑给每个女人都发了两颗灵石，这些女子接过灵石都十分开心。
    “南宫执事，这就是灵石吗，好漂亮啊。”
    “是啊，放在手里暖洋洋的……”
    南宫嘉淑发完灵石后，微微一笑道“你们手里的正是灵石，乃是修行必备之物，宗门杂役每月可领一颗灵石，另一颗便是奖励你们的。”
    “今晚给姐妹们破处，让姐妹们受苦了，所以奖励一颗灵石，以后想要灵石，除非有表现好的姐妹才能奖励，不然只能每月固定领取一颗。”
    众女闻言才知道这灵石有多么难得，一颗就是一个月的工资。
    “啊！……好大……葬天帝大人……用力……肏烂妾身的骚屄……啊……好舒服……啊……啊……”
    这时房间里传出女子声嘶力竭的呻吟声，众女子虽然此时赤身裸体，但是也不免脸色微红。
    南宫嘉淑经验丰富，听到声音便知道那正在被干的女子有多舒服。
    急促地“啪啪”声音不断传出，仿佛撞击在南宫嘉淑的蜜穴里一般，一股骚水忍不住泄了出来。
    南宫嘉淑夹紧了蜜穴里的法宝玉柱，面色如常道“各位姐妹已经拿到灵石，今晚我便教诸位姐妹如何修仙。”
    一听能够修仙了，一群女人兴奋地跟着南宫嘉淑离开了。
    …………
    次日一早，南宫嘉淑来到任凯的房间，入眼一片狼藉。
    二十多具丰腴饱满的人肉，横七竖八地躺在房间里，一片淫靡。
    身材丰满，成熟妩媚的林夫人此时慵懒地躺在床边，端庄的脸上满是高潮的余韵。
    雪白肥臀中间，黑红饱满的肉穴正冒着莹白精液。
    没有看见任凯身影，南宫嘉淑皱了皱眉头，喊醒了林夫人问道
    “宗主去哪儿了？”
    林夫人幽幽转醒，睁开凤目，见是南宫嘉淑松了口气道“见过南宫夫人，早晨葬天帝宠幸了妾身一番，便出门了，并未告知去处。”
    小腹鼓鼓的，被南宫嘉淑看见，林夫人觉得有些羞耻，便伸手按在小腹处，想要将精液挤出来。
    “宗主的精液可是宝物，你可别浪费。”南宫嘉淑急忙提醒道。
    林夫人脸色羞红“小腹确实有种暖洋洋的感觉，很舒服，可是这么多，妾身担心会怀孕……”
    南宫嘉淑憋不住笑了，白了她一眼道“若是能怀孕就好了，我巴不得给宗主生一堆孩子，可惜宗主的精液乃是仙精，妙处无穷，但是唯独不会怀孕。”
    任凯的精液乃是一身灵气汇聚，相当于液体灵石。
    每次射精都相当于消耗任凯的修为，但是任凯灵石丹药多，根本不怕消耗。
    任凯吞服过一颗蕴灵丹，药力根本没吸收多少，这几天不知节制的劳累，也不过消耗了蕴灵丹五分之一的药力而已。
    南宫嘉淑为林夫人解释一番，林夫人才知道这精液的珍贵。
    房间内其他女人也已经醒了，听到南宫嘉淑的解释，个个捂着下体，夹着玉腿去找器皿盛精液了。
    见状，南宫嘉淑不由笑道“看来姐妹们昨晚都收获颇丰啊。”
    林夫人脸色微红，随后诧异道“南宫夫人，我怎么瞧着，您好像又变漂亮了？”
    “是吗？”南宫嘉淑闻言高兴地捧着脸道。
    林夫人点了点头“您的皮肤好像变得更白腻光滑了，脸色红润，气质像仙女一样。”
    南宫嘉淑喜不自禁，取来镜子一看，镜中的美人端庄妩媚，圣洁优雅。
    原本只能算风韵犹存的成熟美妇，此时变成了极品尤物，一旁的林夫人也是面露羡慕。
    "这是因为昨日宗主赏赐了我一颗丹药，让我修为大增，不仅让我变年轻了，还让我皮肤变得更好了。"南宫嘉淑笑盈盈地说道，眼睛里全是骄傲和自豪。
    听了她的话，旁边的林夫人惊讶地说道"竟然还有这种丹药，葬天帝还真是宠爱你啊。"
    “只要林夫人好好伺候宗主，迟早也能跟我一样。”南宫嘉淑安慰说道。
    其实南宫嘉淑还有几颗丹药，并且她能随意支配，但是南宫嘉淑并不会轻易地便将丹药拿出来。
    丹药的作用南宫嘉淑很清楚，极其珍贵。
    哪怕交情深厚也不能随意赠予。
    聊了几句，南宫嘉淑吩咐休息一天，便穿着新衣服到宗门里溜达了。
    因为担心张秋艳的安危，所以一大早，任凯便去了一趟供奉殿，将花念念请了出来。
    让花念念下山为张秋艳护道。
    花念念如今突破金丹，战力直逼元婴老怪。
    任凯不觉得御剑宗有元婴修士。
    安排好了花念念，任凯觉得有必要提升一下宗门实力。
    目前日月宗金丹战力只有任凯和花念念。
    筑基期有七人，张秋艳，崔冬，蒋凤，郏琼诗，盛白凤，南宫嘉淑，李含烟不出意外的话现在应该也筑基了。
    任凯手里还有八枚升龙丹，足以再造八名筑基。
    配合四颗高级升龙丹，能瞬间造就四位金丹。
    “宗主，您是不是嫌弃俺们都是村妇，这几天都不来找俺们了。”
    赵玉珍撅着浑圆雪白的大屁股，承受着任凯的撞击，脸上满是潮红。
    将赵玉珍白花花的肥腻臀肉拍的肉浪翻涌，狠狠抽插道“赵执事的屁股又大又肥，本座怎么会嫌弃。”
    “宗主院子里养的那些女奴，俺可都知道，昨天宗主还带回来那么多女奴……”赵玉珍语气有些幽怨。
    “那些女奴怎么能和赵执事相比，你若是想要了，随时可以来找本座。”
    “本座的鸡巴肯定满足你。”
    说话间，赵玉珍两眼一翻，泄了身子。
    她躺在床上有些气馁地说道“宗主，俺是不是太没用了，俺也不知道为啥，宗主那根东西一进来就舒服得不行，只捅了几下便爽的魂都丢了。”
    任凯挺着雄伟的肉棒，得意笑道“这不怪你，只因为本座的鸡巴太厉害了。”
    赵玉珍握着粗大肉棒，宝贝似的用脸蛋磨蹭着。
    这时刘慧敏，张春芬推开房门走了进来，一进来便看到了床上淫乱的两人。
    两人见怪不怪，来到床边恭敬地跪下行礼道“宗主，唤俺们来是有什么事吗？”
    “刘姐，张姐，这么生分做什么，快上来。”
    赵玉珍光着身子将两人拉到床上，便要脱两人的衣服。
    “我自己来罢……”刘慧敏不太好意思，便自己脱了衣服。
    两坨肥硕的巨乳刚刚露出了，便被任凯抓住，夹着乳头揉搓。
    刘慧敏身子一软，倒在任凯怀里。
    张春芬脱光了衣服，撅着大屁股，轻车熟路地将任凯的火热肉棒塞进自己的骚屄里，脸上顿时露出极为满足的表情。
    “怎么样，张姐，宗主的宝贝舒服吗？”赵玉珍趴在任凯肩头，笑着问道。
    张春芬脸色微红道“舒服得很呢，你不是刚刚享用过吗，还来问俺。”
    她甩着饱满浑圆的大屁股，快活地吞吐着大肉棒，“啪啪啪……”
    任凯扣着刘慧敏满是粘汁的骚穴，让刘慧敏一阵娇躯颤抖。
    “你们三个根本座最早，平日为本座打理宗门也尽心尽力，不知你们对本座，本宗可还满意？”
    “宗主，俺们三个自从跟了您，简直过上了神仙日子，怎能不满意。”
    “是啊，若非宗主，俺还只是个只知温饱的村妇，现在俺还和做梦一样。”
    “俺们三个不是忘恩负义的人，宗主大恩大德，俺们愿意用一辈子来报答，俺这身子也只属于宗主。”
    虽然心中知晓三女对自己绝对忠诚，但是亲耳听到三女对自己的心意，让任凯极为得意。
    “好！好！好！”
    连道三声好，足以表明任凯的心情。
    “本宗初立，你们三人便对本座忠心耿耿，还将身子给了本座，所以本座一直很喜爱你们，想要你们一直陪在本座身边。”
    “宗主，属下也想一直伺候宗主，只担心人老色衰，会被宗主嫌弃。”
    “只要宗主不嫌弃俺的身子，俺的骚屄永远给宗主肏。”
    三女原先不过村妇，姿色一般，此时目光热切地看着任凯，却让任凯喜欢得很。
    “这两种丹药，先后服下，可以突破金丹之境。”
    见任凯拿出六颗丹药，赵玉珍十分惊喜道“谢谢宗主！”
    她“吧唧”亲了一口任凯，接过一颗升龙丹，一颗高级升龙丹，兴奋道“传闻筑基境脱胎换骨，重返青春，寿元更是大大增加！吞下了这两颗丹药，俺岂不是能变年轻了？”
    三女并不在意筑基，金丹境有多厉害，她们只关注会不会变年轻漂亮。
    虽然她们三人此时还未到年老色衰的年纪，正是成熟诱人的时刻，但是她们心中也无比担心。
    若是任凯未曾要她们身子也就罢了。
    自从她们成为任凯的女人后，就无比在意自己的外貌。
    三女也很急切地吞下了升龙丹。
    只见升龙丹落在三人腹部，仿佛化作一片火海，熊熊燃烧，瞬间将三人包裹，随后一股庞大的精纯灵气顺着经脉向全身游走。
    "嗯……啊……"
    三人感受到体内充沛的灵气，忍不住呻吟出声。
    就在这时，随着任凯的肉棒挨个进入三人体内，一时间整个院子都回荡着三人骚浪至极的呻吟声。
    …………
    之后，日月宗不仅多了三名金丹，赵玉珍三女也变得更加美貌诱人，让其他弟子连连好奇，羡慕不已。
    剩下五颗升龙丹，任凯准备再拿出几颗赐予其他弟子。
    然而在姬雅茹，王红梅处接连碰壁。
    两人皆是天骄之女，平时温柔和善，其实心中都高傲得很，对任凯的升龙丹不屑一顾。
    未加入日月宗之前，两人苦于没有修炼法门，现在有了完整修炼法门，还有灵脉和灵石，筑基境对她们来说不过弹指可破。
    任凯也没有强求。
    而是将最后一颗高级升龙丹，赐给了盛白凤。
    盛白凤性格恬静，对修为并不在意，但是能变得更漂亮，增加寿元，倒是让她极为开心。
    盛白凤将任凯留下，两人一阵缠绵。
    在盛白凤的体内连射几次后，任凯才离开。
    “宗主！”一道好听的声音将任凯喊住。
    只见两位长相相似，穿着相同，气质优雅端庄，容貌清丽的女弟子走了过来。
    “见过宗主！”
    任凯微微一愣，才想起来，这两人是与崔冬同时加入日月宗的江家姐妹。
    一个叫江玲珑，另一个叫江玲珊。
    “你们这是去哪儿？”
    江玲珑急忙道“禀宗主，弟子和妹妹准备去拜会崔家老夫人。”
    任凯点了点头，李含烟在崔家德高望重，在附近家族中，也是有头有脸的人物，江家姐妹去拜见一下，也很正常。
    “本座随你们一同前去吧。”
    两姐妹闻言顿时有些紧张。
    拘谨地跟在任凯身后。
    到了李含烟的住处，李含烟急忙迎了出来。
    “老身见过葬天帝！”
    李含烟盈盈一拜，让任凯一时错愕。
    只因李含烟此时容光焕发，皮肤雪白光滑，双眼明亮，看起来仿若三十岁左右的高贵熟妇，典雅脱俗。
    江家姐妹也差点没认出来。
    “晚辈见过崔老夫人。”
    两姐妹急忙行礼。
    李含烟摆了摆手“如今我已经是日月宗的人，同门相称，就不要在意这些。”
    说是不在意，实则李含烟现在有些躲避崔家的关系。
    只因任凯的丹药，不仅让李含烟突破筑基，更是让她重返青春。
    本来她已经看开了，认为能坦然看待自己和任凯的关系。
    只是身体变年轻之后，李含烟心态也变得年轻了一些。
    以前看到别的女弟子青春靓丽，活泼可爱，李含烟心中羡慕，却也坦然，如今老朽的身体重新拥有了资本，李含烟反而多了一丝争宠的想法。
    所以她现在心中极为介怀自己崔家老夫人的身份。
    “看来李长老已经突破筑基，恭喜恭喜啊！”任凯笑着祝贺道。
    李含烟望着眼前的任凯，心中情意激荡，若不是江家姐妹在一旁，她的百般媚意，已在任凯身上施展。
    “还要多谢宗主赠予的丹药，让老身又年轻了一回。”李含烟极为感慨道。
    一旁的江家姐妹闻言，心中极为羡慕。
    两人猜测崔冬能突破筑基，就是因为攀上了宗主，被赐丹药。
    如今颇受宗主宠爱，让两人羡慕不已。
    任凯与李含烟闲聊了一会，便带着江家姐妹离开了。
    “你二人同崔冬一起来的，本座倒是忽略了你俩，最近可有什么疑惑？”
    “宗主，我们姐妹在日月宗很好，只是资质普通，修为难以精进。”江玲珑有些无奈道。
    本以为加入仙门会逍遥自在，没想到逍遥了，但没有完全逍遥。
    日月宗弟子众多，虽然比以前的生活要好，但是没有资质，没有机缘，也不过整日苦修，难以出头。
    所以她两个才会去拜访李含烟，想要走走后门。
    任凯点了点头，说道“本座身边无使唤的弟子，你们可愿意？”
    姐妹俩闻言受宠若惊，一同行礼“弟子愿意，多谢宗主赏识，弟子一定尽心服侍宗主！”
    任凯急忙扶起两人，不着痕迹地在两女香臀上摸了一下，正色道“跟在本座身边，不一定自由，你们可想好了？”
    “能服侍宗主，弟子求之不得。”
    姐妹俩脸色微红，连忙激动地道，生怕宗主反悔似的。
    她们在日月宗这段时间算是明白了，没有资质，想要资源，便要讨好宗主。
    如今有这个机会，她们当然不会放过。
    任凯点了点头"既然如此，那从明天起便跟随在本座身边吧。"
    "是，宗主！"两姐妹急忙道，心里却乐坏了。
    等到任凯走后，江玲珊一把抓住了李含烟的胳膊，激动地道
    "姐，这次我们走运了！崔冬不过一个人，我们有两个人，我不信我们能混得比她差！"
    江玲珑脸色认真道“跟在宗主身边伺候，还得小心谨慎，你可不要乱来。”
    “嘻嘻！”江玲珊笑了笑，道“那也不能一直做个仆人啊，姐，我跟你说。”
    江玲珊语气神秘，靠近江玲珑小声得意道“刚刚宗主好像摸了一下我的屁股，宗主肯定看上我了。”
    江玲珑无奈道“是嘛，宗主也摸我了，可能不是故意的吧。”
    “那就是看上我们俩了。”
    江玲珊语气肯定，表情认真，让江玲珑一时无语。
    …………
    第20章 天山派前人杰威，骄女来拜受辱离
    天山派。
    李天峰一身黑衣，手持长剑，气势凌厉，浑身散发出一股冰寒之气，整个人就像一把出鞘的利刃，锋芒毕露，令人不敢直视。
    他是天山派的现任掌门，无情天剑惊艳江湖。
    他的武学境界更是已经达到武道宗师巅峰，距离突破只有一步之遥。
    然而他此时却如临大敌，只因天山派来了三位不速之客。
    “什么无情天剑，区区荒界，能有什么像样的高手？”一名穿着宽松衣袍的男子不屑道。
    “老五，不可大意，老六已经失踪，那日月宗绝对有古怪，天山派与日月宗有联系，绝对也不寻常。”一旁的中年男子提醒道。
    “宋道长，您放心，天山派是根正苗红的本界势力，对于我们来说可能有些强大，但是对于宋道长来说，不过随意拿捏的角色而已。”
    “天山派的实力，虽然我知道得不够详细，但是顶多有一个武道九重的老不死罢了。”
    说话的是一名七八十岁精神抖擞的老者，这老者乃是御剑宗的底蕴之一。
    御剑宗掌门死后，他不得已只能站出来重掌大局。
    “好吧，老五！正好你刚刚突破筑基，不妨上去练练手！”
    “哈哈哈，那就让我看看，这荒界中威震江湖的角色是个什么玩意！”老五一声狂笑，赤手空拳轰向李天峰。
    李天峰如临大敌，急忙横剑抵挡，却被一拳震退十几步。
    “嘶！”李天峰眉头紧皱，心中惊叹。
    对方几人此时也一阵诧异。
    只因为李天峰不过武道八重，居然能抵挡住老五的一拳。
    “不愧是无情天剑，果然有些东西！”
    实际李天峰心中也极为苦恼。
    自从白鹤从任凯这里交易到资源以后，李天峰身为天山派掌门，自然也分到了不少资源。
    李天峰没有和王红梅一般，直接将武道内力转化成修为。
    反而凭借灵石武道修为突破到了武道宗师巅峰。
    修为也未曾懈怠，但是还拿不出手。
    内力灵气两相结合，此时李天峰已经有了武道九重战力。
    然而面对着一群不速之客，李天峰却有些绝望。
    “再吃我一拳！”老五再次攻向李天峰。
    李天峰不敢硬接，凭借几十年的武技经验，居然在老五的攻击下坚持了下来。
    这让老五勃然大怒，认真了起来。
    老五双眼一凝，周围的气息陡然增加。
    "速度好快！"李天峰一脸骇然。
    老五手掌如刀，猛地划出数十道刀光。
    这些刀光每一道都带着恐怖的力量，李天峰感受到了巨大的压迫感，他的身体仿佛被无尽重物压迫一般，难以动弹。
    他的身影连续闪躲，每一道刀光落在地上，便将地上的岩石斩碎，留下深坑。
    "轰隆"
    李天峰被逼入了悬崖边缘。
    "啊……"
    一声惨叫，李天峰被数道刀光划伤。
    李天峰咬紧牙关，双目通红。
    “无情天剑？”
    “笑死……”老五一掌拍出，百道剑光连绵不绝地刺向李天峰。
    他转过身，自信十足，认为李天峰已经必死无疑。
    “老五！”
    宋道长睁大眼睛，惊恐地大喊道。
    老五不解，却浑身一颤，急忙回头看到惊恐的一幕。
    只见李天峰气势如虹，剑意滔天，一剑扫灭剑光，而后刺向老五。
    “势境？该死，居然是人杰！”老五面色惊恐，仓皇之下接下李天峰这一击后，急忙退后。
    他双手鲜血飘洒，露出森白臂骨。
    “人杰！人杰！没想到你居然是人杰！你他们真该死啊！”老五愤怒至极。
    “区区荒界居然能诞生人杰？”宋道长也极为诧异道。
    御剑宗老者不解道“李天峰人杰之姿江湖皆知，有什么奇怪的吗？”
    宋道长气道“你可知人杰之姿有多厉害？不仅修行速度异于常人，战斗能力更是恐怖，愈战愈勇不说，战斗之中还能凝聚自身气势，越阶杀敌易如喝水！”
    “不行，此人不能留，老五！速速杀了他！”
    御剑宗老者吃惊道“人杰这么厉害吗？那日月宗有好几个天骄呢。”
    “啥！”宋道长吓了一跳，急忙问道“你说的可是真的？”
    御剑宗老者点头道"当然是真的，江湖中人都知道。”
    宋道长心中天翻地覆，他来自异界，虽然身份不高，但是见识也远超此界中人。
    哪怕是人杰对他来说也是高不可攀的人物，更不要说天骄。
    而此时李天峰还在与老五缠斗。
    李天峰气势已经达到了巅峰，而老五双臂受伤，居然被李天峰隐隐压制。
    “宋道长，李天剑势头有些猛，您要不要出手？”御剑宗老者担心道。
    谁知宋道长摆了摆手，毫不担心道“无妨，他的修为并不高，能在势境坚持十息都够呛，虽然现在占据上风，但是十息一过，便是他的死期！”
    虽然势境结束之后，没有虚弱期，但是没有脱离势境的李天峰，老五自信可随意拿捏。
    因此老五并不着急还手，反而慢悠悠地跟李天峰耗下去。
    十息一过，老五立马反攻，双拳快速挥动，势若狂龙。
    老五的速度快到匪夷所思，脱离了势境的李天峰立刻便感觉跟不上。
    "轰！"
    老五一拳将李天峰轰飞，鲜血喷溅。
    老五怒道"狗屁人杰，啥也不是，受死吧！"
    这一拳蕴含极大威力，一拳挥出带着破空声。
    李天峰心知必死无疑，心中绝望。
    就在这时一道姿色身影忽然出现，一剑将老五逼退。
    “有点意思，有点意思！”
    “李天峰多谢紫衣人相救！”李天峰望着眼前之人感激道。
    紫衣人不着痕迹地将颤抖的握剑之手缩回衣袖下面，语气玩味道“异界之人，有点意思……徐老怪，你勾结异界之人，不怕引狼入室吗？”
    御剑宗老者闻言极为愤怒道“紫衣人，我御剑宗的事，不用你管，但是你敢出手阻拦，那就别怪我无情了！”
    “宋道长，还请您出手！”
    李天峰见状，急忙道“紫衣人前辈，快走！这些人不好对付！”
    谁知紫衣人毫不在意道“某收了贵派的东西，怎么能就这么不管不顾？”
    李天峰闻言一头雾水，不过还是担心道“这人已经筑基，旁边那人实力不详，但是也至少筑基，哪怕你再也毫无胜算，何必留下来，白白丢了性命？”
    紫衣人笑了笑道“贵派的老家伙已临近出关，某只需坚持片刻便行了。”
    “井底之蛙怎知天高地厚？”老五嗤笑了一声，自信地向两人攻去，并未让宋道长出手。
    李天峰此时内力已经消耗一空，但是面对老五，还是强行拿起长剑竭力抵挡。
    紫衣人看了一眼宋道长，选择出手，一剑刺向宋道长，居然有着武道九重的实力，内力之中夹杂着灵气，显然也有修为。
    李天峰压力骤减，配合着紫衣人居然将老五压制。
    老五心中骇然。
    而紫衣人愈战愈勇，剑法潇洒写意。
    宋道长看了看紫衣人，又看了看李天峰，犹豫片刻道
    "冥顽不灵，本道长这便送你们上路！"
    宋道长大吼一声，飞射而出，在空中一脚直奔两人踢来。
    "三哥！来的好！"老五见状，急忙退至一旁，对宋道长信心十足。
    “轰！”
    战场之中溅起大片尘土，灰尘散去，只见李天峰被震飞至一旁，奄奄一息。
    而紫衣人此时气势如虹，居然接下了宋道长的一脚。
    紫衣人感受体内熊熊燃烧的气势，自言自语道“有点意思，有点意思……”
    “怎么可能！又是人杰？”
    “你他妈的真该死啊！”老五目眦欲裂，恨不得生食两人。
    区区荒界，凭什么能频繁出现人杰？
    “今日你即使是天骄，也要给我死！”宋道长大怒，又一次冲向了紫衣人，杀意凛冽。
    紫衣人神色不变，依旧潇洒，此时他正是气势巅峰，轻松地接下宋道长凌厉的一击。
    李天峰躺在地上，喘着粗气，看向紫衣人的眼中满是惊讶。
    紫衣人是人杰他毫不奇怪，他惊讶的是，紫衣人的修炼法门哪里来的。
    联想到刚刚紫衣人说的话，李天峰忽然醒悟，应当是紫衣人与他天山派有什么交易，所以白鹤将修炼法门分享给了紫衣人。
    而宋道长心中则是极其震惊，他虽然没有用全部力量，但是也远不是普通武道九重的人杰可以抵挡的，这人的天资太恐怖了。
    与势境人杰拼死搏杀是极为愚蠢的，因此宋道长此时在等紫衣人的势消耗完毕。
    而紫衣人正是气势巅峰，出手凌厉，看起来居然像是紫衣人压制了宋道长。
    御剑宗徐老怪心中焦急万分，目光扫到李天峰，心中顿时决定，先杀李天峰以绝后患。
    就在徐老怪准备出手时，一道声音气势十足地喊道
    “何人敢欺我天山派小辈？”
    随之一道身影快速出现一掌将徐老怪击退。
    “哈哈哈！徐老怪，你可真不要脸，居然对一小辈出手，还乘人之危！”
    “赵雷剑！你还没死？”徐老怪脸色惊恐道。
    "哼！"赵雷剑冷哼一声。
    "我不仅活着，还活得好好的，如今更是踏入修仙之路，你气不气？"
    徐老怪脸色涨得通红。
    先是惊雷剑赵雷剑，一人压着御剑宗抬不起头，赵雷剑没了消息，天下人都以为坐化了，让御剑宗庆幸不已，没想到天山派又出了一个雪剑王红梅。
    御剑宗一直在等王红梅也坐化，没想到这些年都是他们一厢情愿，不仅没等到王红梅坐化，就连赵雷剑也存活于世。
    此时的赵雷剑鹤发童颜，精神抖擞，显然修为不低。
    宋道长一眼看出，赵雷剑修为不过练气中期，但是武道修为居然达到了武道十重。
    一身气势不弱于他。
    宋道长虽然有信心拿下，但是心中担心此人也是人杰。
    没有十足把握，宋道长也不敢托大，一掌逼退紫衣人，便带着老五与徐老怪飞速离去。
    “哼！宵小之辈，老夫迟早找你们算账！”赵雷剑冷哼一声道。
    “哈哈哈！既然人已经走，某也不多留了，赵前辈再见！”紫衣人潇洒离去。
    赵雷剑将李天峰带回天山派，为李天峰疗伤。
    “没想到御剑宗如此胆大，居然敢将异界之放进来，只怕要掀起一阵腥风血雨啊。”赵雷剑感慨道。
    “葬天帝修为高深，应当不会坐视不管。”李天峰说道。
    “本以为与日月宗合作，让我等有了自保之力，没想到终究是井底之蛙，窥不得天地浩瀚。”
    “葬天帝的心思，老夫揣摩不透，说到底，还得靠自己。”赵雷剑感慨道。
    他们修炼太晚了，获得修炼法门的时间也太短了。
    李天峰担忧道“但是这次御剑宗托大，请来的人还能勉强应对，下次怎么办？”
    赵雷剑闻言一时沉默。
    “等白鹤出关再做定夺吧……”
    …………
    日月宗，随着宗门招人的时间越来越近，前来的人也越来越多。
    附近城池满是千娇百媚，姿色各异的女子。
    这些女子来自北域各地，身份不同，其中有贵妇千金，也有农村民女。
    附近的客栈更是人满为患。
    连带着附近城池也变得繁华起来。
    那些出身不凡的，能住进客栈。
    而不少受过张秋艳恩泽的民女慕名而来，却家境贫寒，无处可去。
    任凯也特意为她们安排了一下。
    吩咐几个贵妇千金弟子，让其家族为这些民女安排住宿。
    并且许诺，各自家族招待的民女，若是有天资卓越的，贡献都算在她们身上。
    收到许诺，这些家族个个积极得很，房子不够就买，买不到就盖，凡是来拜入日月宗的，都热情款待。
    崔家更是在日月宗山下盖起了房子，几大家族纷纷效仿。
    俨然要打造一座城池的感觉。
    “宗主，山下来了一位女子想要拜见，似乎身份不凡，身边带着十几位侍女，个个相貌出众。”
    江玲珑跪在任凯面前恭敬地说道。
    江玲珊香软娇躯依偎在任凯怀里，一脸柔媚笑意地看着姐姐。
    “姐姐，吃葡萄！”她欲将一颗剥好的葡萄塞进江玲珑的嘴里，却被拒绝。
    “妹妹，不要胡闹！”
    “宗主～我好心给姐姐吃葡萄，她还说我～”江玲珊搂着任凯的脖子一脸委屈地撒娇道，语气极为酥麻。
    两团饱满香乳，紧贴任凯胸膛，不停磨蹭，让任凯下面硬得难受，狠狠地顶在江玲珊的香臀上。
    “啊～对对对！”
    “本座这里也没那么多规矩，那什么，山下的女子是何来历，意欲何为，没有问吗？”
    江玲珑摇了摇头“那女子只说要见宗主，若是宗主不愿见，她便离去。”
    “那便将人带到宗门偏殿吧。”
    任凯吩咐完，江玲珑立马退去。
    江玲珊扭了扭屁股，柔软香臀磨蹭着任凯的小腹，有些不舍地从任凯身上起来。
    因为刚添了一百女奴，任凯的院子有些拥挤，所以南宫嘉淑安排这些女奴正在给任凯的居所扩建。
    所以这两天，晚上任凯居无定所，李含烟，蒋凤，盛白凤等几女的房间随机去。
    白天大多时候在江家姐妹的院子。
    此时院子里除了任凯和江玲珊，还有几名侍女在一旁伺候。
    任凯捏了一下一旁侍女的屁股吩咐道“你们跟着一起，准备下，待会招待客人。”
    江玲珊抱着任凯胳膊与其先一步来到宗门偏殿。
    稍等了一会，便见江玲珑领着一名
    女子走进来。
    "妾身祝之玉见过葬天帝！"女子向任凯行礼道。
    女子身段凹凸有致，肌肤雪白晶莹，容颜精致，一头乌黑亮丽的青丝随意扎起，一根玉簪别于秀发之间，一袭纱裙将玲珑曲线勾勒出来，腰肢纤细，双腿修长，双眸顾盼间，妩媚动人，风情万种，让人目眩神迷。
    一般的女子绝对达不到这个程度，她不但姿色惊人，而且气质高贵，表现从容，显然身份不凡。
    “坐坐坐！”任凯随意招呼道，随后一群侍女呈上茶水点心。
    任凯这才问道“不知祝姑娘来此，所谓何事？”
    谁知祝之玉没有回答，反而盈盈一笑，反问道“不知葬天帝如何看待朝廷？”
    此话一出，任凯眼睛微眯，心中不由笑道“本座的地盘，你来求见，还敢端着架子，怎么？本座葬天帝的名头还不够响？”
    他也不说话，反而将注意力放在了江玲珊的身上。
    江玲珊顺势坐在任凯腿上，刚刚她还觉得这个叫祝之玉的，挺厉害的，气势凌人。
    这下，她只觉得这个女人要倒霉了。
    “嘻嘻，宗主，好吃吗？”江玲珊将一瓣橘子塞进任凯嘴里高兴地问道。
    此时祝之玉被冷落，心中一阵慌乱，暗骂江玲珊不识抬举，但表面上还保持着镇定。
    "好吃！好吃！"
    任凯吃得开心，赞叹道。
    祝之玉来历不凡，开口已经算是表明身份。
    跟这种人玩脑子是愚蠢的，人家就是干这行的。
    真顺着她的话说下去，日月宗明天怕就要归顺女帝了。
    这种人厉害的就是一张嘴，但是也就一张嘴厉害。
    任凯有拳头，你嘴皮子多厉害也能让你闭嘴。
    祝之玉脸色铁青，咬牙切齿，但又不好发作，她深吸一口气，平复心情，缓声问道"想必葬天帝已猜到妾身的身份，那葬天帝可知妾身来此意图？"
    任凯直接被逗乐了，表情异样的与江玲珊对视一眼“我刚刚不是问过一遍了吗？”
    江玲珊也不禁笑了出来，扭头对着祝之玉道“看来你还不清楚你面对的是谁，不要把天下人当傻子，收起你那点微末伎俩，真诚才是必杀技。”
    祝之玉脸色阴沉，她身为朝廷官员，一直自认为很聪明，很有手腕，今天被一个无名女子嘲笑，顿时恼羞成怒。
    “葬天帝，你的人是不是太逾越了？”
    说实话，任凯真不是对祝之玉有敌意，而是祝之玉不配合。
    “她说的没错啊。”
    任凯站起身，搂着江玲珊向外走去，路过祝之玉停下脚步开口道“花花世界迷人眼，没有实力别晒脸。”
    “可能你在朝廷位高权重，耀武扬威惯了，但这个世界，这个，才是实打实的权力！”任凯伸出拳头样了样，随后潇洒离去。
    江玲珊见状，也连忙跟了出去，一副小鸟依人的模样。
    祝之玉见状，绝美的脸庞，阴沉之极，心中怒火中烧。
    天之骄女的她，一直风光无限，何曾受过如此屈辱，纵然城府极深，此刻也被破了防。
    祝之玉一言不发地带着她的人走了。
    第21章 才女回京朝堂闹，千金弟子美屄妙
    皇城之中，祝之玉狼狈归来，各大高官重臣无不惶恐。
    纷纷请假，早朝直接少了一半人。
    “你们这般做何？”女帝凤目微睁，扫视众人，威严庄重，绝艳之极的脸上看不出息怒。
    被目光扫到的大臣个个低头缩着脖子，不敢直视。
    “祝爱卿呢？”女帝的目光在大殿中寻找着。
    “陛下……”祝之玉上前，脸色难堪。
    “这葬天帝究竟是何方神圣？竟连祝爱卿，也……也降伏不了？”女帝轻抬凤首，轻声笑道。
    祝之玉平复心情，半天开口道“陛下，那葬天帝丝毫不将朝廷放在眼里，就联手下的侍女，都……都狂妄无比。”
    “传言葬天帝喜好女色，难道真的只是传言？”
    “祝少卿艳绝天下，仅次陛下，看来我们都猜错了。”
    众大臣议论纷纷，却无一人提葬天帝狂妄之事。
    祝之玉听到其他人在议论自己的容貌，往日让她自信的容貌此刻也仿佛是一种侮辱。
    当初好言相劝，众口婆说，认为她聪慧伶俐，请她去游说葬天帝。
    搞了半天是打算让她去色诱。
    “众爱卿，如今怎么办？葬天帝既有底气狂妄，想来此时，朕就算点齐兵马，怕也是奈何他不了。”
    在场的大臣都是人老成精，如何不明白这个道理。
    “陛下，日月宗的实力，还不清楚，此时下定论还为时尚早。”
    “是啊陛下，日月宗正好要招人，也没什么门槛，臣觉得……”
    这位大臣说了一般，询问的目光看向女帝。
    女帝沉思片刻，道“朕也觉得有理，那就这样吧。”
    …………
    日月宗，收徒大会在即，宗门上下也忙碌了起来。
    “宗主，这是我和赵姐昨夜设计的宗门弟子招收方案，您过目一下。”
    任凯诧异地接过纸稿说道“本宗招收弟子也没有太多门槛，用得着什么方案吗？”
    虽然这样说，但是任凯还是看了一下。
    “咦！原来是这样，行吧。”
    任凯将纸稿还给盛白凤，拍了拍盛白凤得挺翘香臀满意道“你尽管放手去做吧。”
    盛白凤转身离去，江玲珑便急忙走了进来。
    “宗主，张亲传回来了。”
    江玲珑刚刚汇报完，张秋艳便带着崔冬走了进来。
    “拜见师尊！”
    “拜见宗主！”
    “好，你们两个这段时间所作所为本座都知晓，辛苦了。”将两女扶起，任凯陡然发现，张秋艳修为已经突破金丹。
    “你竟然突破金丹了！”
    “多谢师尊关心，弟子这些日子时常空耗灵气，发现修为也快了些，侥幸突破金丹。”张秋艳抬起头，半月不见，不仅变得更加美丽诱人，身上圣洁出尘气质更加浓郁。
    "好好好！这次你们表现不俗，本座有赏！"
    张秋艳突破金丹后不仅将蕴灵丹药力消耗完毕，就连灵石消耗也非常恐怖，基本每天都要消耗一颗灵石。
    好在任凯暂时不缺灵石，蕴灵丹也有存货。
    直接赏赐了3颗蕴灵丹及一千灵石。
    崔冬及随行的杂役，普通弟子则没有赏赐丹药，而是只给了一些灵石。
    因为任凯现在清楚得很，辅助修炼的丹药，只有给天骄才能有用，给普通人就是浪费。
    赏赐完毕，其他弟子都回去了，崔冬还想陪陪任凯。
    “宗主～嘻嘻！”崔冬扑到任凯身上，忍不住便去亲。
    “唔……”
    江玲珊在一旁看着，脸上闪过嫉妒之色，暗骂一句小骚蹄子！
    能这般肆无忌惮地索吻，说明崔冬与任凯关系匪浅，肯定不止上了一次床。
    而她到现在也只不过和任凯比较亲密罢了。
    她与崔冬年纪相仿，论姿色也不相上下。
    嘴里嘀咕着，眼睛却在偷瞄，她吞了口唾沫，心中一阵吐槽“这……舌头都快伸到胃里去了，真不要脸！”
    崔冬闭着眼睛，感到屁股上被一根火热坚硬顶着，想到江玲珊还在一边，顿时脸色羞红地起了身。
    她喋喋不休，说起了这些天的经历，言语之中非常兴奋。
    “宗主，你知道别人见到张师姐怎么称呼吗？”
    “那都是什么日月宗仙子，张仙子，神女，菩萨之类，走到哪儿都人人跪拜，我估计女帝都没她威风。”
    “宗主，能不能去我房间啊？”崔冬说着，忽然问道。
    任凯闻言，瞬间便明白了崔冬意思，附在耳边小声道“是不是想念本座了？”
    崔冬脸色通红，瞄了一眼江玲珊，小声对着任凯撒娇道“弟子想一边被宗主干一边说，好不好嘛～”
    温热的香气钻进任凯的脖子，一时间便意乱情迷。
    一旁的江玲珊看傻眼了，只见两人嘀嘀咕咕的有说有笑着便离开了自己的院子。
    “宗主，您去哪儿？”
    “本座去崔冬的宅院闲谈一会儿。”
    任凯说道，便和崔冬一起走向了崔冬的府邸。
    江玲珊呆若木鸡站在原地。
    一时间脑袋嗡嗡直响
    "现在偷奸都不背着点人吗？"
    她脑袋一热，跟了上去，抱着任凯的另一边胳膊“宗主，我陪您一起。”
    话一说话，便有些后悔了。
    崔冬一脸玩味地看着江玲珊说道“你确定要跟来？”
    她用手指戳了戳江玲珊的胸脯，江玲珊立马捂住自己的宝贝，嘟着嘴巴对任凯撒娇道“宗主，带我一个嘛～”
    任凯的胳膊被两团香软挤压着，根本无法拒绝，伸手拍在江玲珊的翘臀上，狠狠揉搓道“既然这样，就不去那么远了。”
    任凯直接带着两女进了江玲珊的卧室。
    崔冬坐在床边啥也不做，杀气腾腾地看着江玲珊。
    江玲珊被看得心里发毛，有些不知所措。
    虽然知道要做羞羞的事情，但是她完全没有经验，只能尴尬地看着两人。
    任凯倒是熟练，手就没闲着，只是刚准备给崔冬脱衣服，崔冬便拒绝道“宗主，她是房间主人，你先玩她！”
    “啊？”
    江玲珊一脸蒙逼"这样好吗？"
    "有什么不好的？"崔冬瞪大眼睛，怒视江玲珊。
    江玲珊看了看她，又看了看任凯，最终咬牙点头道"既然这样，那就让我先伺候宗主。"
    说完，便直接将衣裙脱了个精光，凹凸有致的娇嫩玉体躺在床上。
    "你是死人啊！"崔冬气愤不已，脱掉鞋子爬上床去，一把抓住江玲珊的娇嫩玉乳，狠狠揉捏起来，嘴里还发出啧啧声。
    “哈哈……不要摸啊！”江玲珊顿时与崔冬滚在一起。
    她气喘吁吁道“我又没有经验，不像你，早就跟宗主好上了。”
    任凯在一旁早就看到欲火难耐，搂着江玲珊安慰道"这有什么，本座教你，多来几次你就有经验了。"
    江玲珊一脸委屈，眼泪在眼眶打转“宗主，可弟子还是处，我不想破坏了您的好事……"
    “要不您和崔冬先来吧，弟子也好在一旁学习。”
    崔冬听后，顿时气得脸色铁青，这个死丫头，竟敢让自己给她示范，看来不给她点颜色看看不行了。
    想到这里，崔冬便开始脱掉自己的衣服。
    江玲珊看到如此，吓得大喊道"崔冬，你要干吗！"
    崔冬没有理会江玲珊，直接压在她身上，撅着雪白香臀“我先来！”
    她掏出任凯的火热肉棒，舔了舔便让任凯从后面进入。
    江玲珊在一旁看得目瞪口呆。
    “我……我看不见……”江玲珊红着脸，半天才开口说道。
    崔冬是趴在她身上，面对着她撅起屁股。
    她只能看见任凯挺着粗大的肉棒在撞着崔冬得挺翘屁股，看不见细节处。
    崔冬没有回她，只是不断扭着腰肢，屁股十分淫荡地迎合着任凯，一脸舒爽的表情“好舒服……哦……屄穴要被烫化了……”
    江玲珊咽了口口水，这种场面她还真是没有见过。
    “真的舒服吗？”
    江玲珊问道，她有些不敢相信，被那么粗的东西，究竟怎么进去的。
    她看着崔冬雪白圆润的翘臀，感受着崔冬的动作，一阵眩晕。
    崔冬的叫声很销魂，江玲珊一脸痴醉，心里却是羡慕不已。
    “等会儿就让你感受一下，保证你被宗主的大鸡巴干得欲仙欲死。”
    崔冬调笑道，忽然将脑袋埋进了江玲珊一双玉腿中间。
    "呃……好痒……嗯，我受不了啦……哈哈……"江玲珊笑得前仰后合，身子不断扭动着，一副十分痛苦的模样。
    “你干嘛～”
    江玲珊想要挣脱，却被崔冬死死按住，分开双腿。
    崔冬含住眼前的粉嫩屄肉，一阵舔弄。
    "不行了……受不了了……停……我受不了啦……求你快停下来……"
    崔冬见江玲珊已经快到极限，赶紧停止下来，她可不想喝江玲珊的骚水。
    "哈哈……哈哈哈……"
    江玲珊喘息着，脸色通红，身体颤抖。
    虽然十分拒绝，但是刚刚她真的被崔冬舔得欲仙欲死，差点泄了出来。
    崔冬有心想要任凯给江玲珊破处，只是这时候她也快要高潮了，舍不得任凯的大鸡巴，便催促道
    “宗主……啊……用力……快点……弟子要来了……大鸡巴好舒服……小屄被宗主干得爽死了……好舒服……啊……啊……”
    任凯感受到崔冬的阴道一阵蠕动，急忙加快速度，大鸡巴狠狠抽插，带出大片淫水。
    崔冬被干得浑身颤抖，语无伦次，简直吓坏了江玲珊。
    崔冬扭过头想要任凯的亲吻，却发现根本够不到，只能一口咬住江玲珊的软香滑腻玉乳，含着娇嫩乳头一阵猛嘬。
    江玲珊抱着崔冬的脑袋一脸痛苦地喊道“好疼啊，你轻点～”
    然而此时崔冬已经神志不清，身体疯狂抽搐着陷入高潮。
    任凯也用力抱着崔冬的软腻香臀，趴在她的玉背上，强烈而滚烫的精液不断地射在她阴道最深处。
    “啊啊啊！”崔冬松开满是口水的乳肉，呻吟浪叫，享受着精液的灌溉。
    “好舒服……大鸡巴宗主好猛……滚烫的精液……屄穴要被灌满了……用力射弟子小屄……啊……”
    一直将崔冬的阴道狠狠灌满，任凯才意犹未尽地拔出湿漉漉的肉棒。
    没有了堵塞，崔冬无法闭合的粉嫩肉洞，顿时喷出大量莹白精液。
    她趴在江玲珊身上，往上爬了爬，满脸潮红，香热的气息喷在江玲珊的脸上。
    江玲珊有些害怕，想要推开她。
    此时两女的小穴叠在一起，一个粉嫩诱人，一个淫荡无比。
    崔冬不断抽搐的肉穴，大量精液淫水顺流而下，流到江玲珊的屄肉上。
    任凯抱起江玲珊两条圆润玉腿，还湿漉漉的鸡巴顿时顶在了江玲珊的屄户上，将两瓣粉嫩肉唇顶了进去。
    江玲珊心中一噔，便感觉到下体被一根火热坚硬，粗大的东西插了进去。
    “啊，啊～宗主，宗主～”
    撕裂的疼痛让她难以忍受，想要抱抱任凯，却发现崔冬在自己身上，只能抱着崔冬，一时间感到莫名委屈。
    她紧紧抱着崔冬，连自己被破处的画面都看不见，只能看见崔冬被撞得通红的屁股。
    崔冬被江玲珊的指甲掐得生疼，她急忙安慰道“忍一下，就一会，咱们都是修仙者了，很快就过去了。”
    “宗主，上次那个丹药呢，能不能给她也来一颗。”
    任知道崔冬说的是升龙丹，笑道“你倒是大方，升龙丹极其珍贵，一颗足以筑基……”
    “宗主～您刚刚才给她破处，破处可是很疼的，您就给一颗嘛～”
    崔冬见任凯不肯，起身跪在一旁搂着任凯脖子，撒娇地摇晃着玉乳在他身上摩擦，湿润得眼眶楚楚动人地看着任凯。
    任凯无奈地摇摇头，道"本座又没说不给。"
    江玲珊乖巧懂事，任凯也不愿她受委屈，拿出一颗升龙丹。
    崔冬笑嘻嘻地接过，直接塞进了江玲珊的嘴里。
    江玲珊心中一阵感动，没想到崔冬会对她这么好，帮她讨要丹药。
    “谢谢崔姐姐。”
    “这丹药是本座给她，你却谢她。”任凯笑道，狠狠顶了一下江玲珊的小穴。
    “啊～宗主，弟子不是已经在报答宗主了吗～”江玲珊搂住任凯脖子，送上香软热吻，含情脉脉道“宗主，请好好享用弟子～”
    任凯露出淫笑，一把抱住江玲珊卖力地抽插起来。
    粗大的鸡巴毫不怜惜地奸淫着刚刚破处的粉嫩淫滑处女屄。
    "嗯～啊～好舒服……真的好舒服……宗主好厉害……啊……"
    江玲珊挺着雪白香臀，娇喘道"宗主……我不行了……"
    此时升龙丹的药力上来，江玲珊感到了前所未有的快乐，觉得自己爽到了极致，哪怕此刻死去也是值得。
    "呵呵，嘴上说不行，下面却咬着本座不松开？"
    "啊……啊……宗主真厉害……平日一副高人模样，让人生畏……没想到大鸡巴这么厉害……干得弟子好爽啊……啊……要飞了……"江玲珊一边喘息着说，小穴已经被干得淫水四溢，抽搐不已。
    她伸出滑腻香舌胡乱舔舐任凯脸庞，引得任凯全身火热。
    "宗主收了这么多女弟子，是不是都要用大鸡巴调教一番？"
    “嘿嘿，我也没想到，江家千金，有一个这么骚的小屄！宗主大鸡巴干的你的屄爽不爽？我叫你发骚！干死你这小浪货！”
    江玲珊一声声娇吟，崔冬用力推着任凯的屁股，让任凯尽情地享用江玲珊的娇嫩淫屄，一次次地冲击让江玲珊欲罢不能，高潮迭起。
    "宗主，我爱你……啊……啊～啊！"
    江玲珊再也忍耐不住，双腿紧紧夹住任凯的腰，不停地晃动着雪白淫荡的翘臀。
    任凯的下体已经膨胀到了极限，他再也忍不住，死死地抱住江玲珊挺着屁股，将鸡巴用力塞进她湿滑紧致的美妙屄穴里。
    江玲珊已经魂飞天外，只剩淫荡的屄穴还在颤抖着接受任凯一股又一股的精液。
    “宗主……弟子好美……”
    三人在屋中缠绵温存，房门外，江玲珑捂着印出屄印湿痕的裆布，脸色纠结。
    “师尊还在这吗？”
    张秋艳的声音忽然在一旁响起，将江玲珑吓了一跳。
    “张师姐！”
    “在……在的，只是宗主暂时不方便出来。”
    江玲珑说道，脸色娇羞不已。
    张秋艳一眼便瞧出江玲珑的异样，遮住小穴的布料一片湿痕，非常显眼。
    这时屋内传来江玲珊骚浪媚人的人叫声“宗主……不行了……真的不行了……我让我姐姐来好不好～”
    江玲珑心中一颤，顿时脸色羞红，低着头就准备离开。
    却被张秋艳一把抓住衣领，打开房门，看了一眼，然后将江玲珑丢到床上，关上房门。
    整个动作一气呵成。
    江玲珊和崔冬都愣住了。
    “唉？”
    第22章 乱世将起日月欢，白鹤赠女道出难
    御剑宗，议事厅。
    大厅内一片安静，五名气势不凡身处上位。
    几名御剑宗长老恭敬地站立在一边。
    正坐首位的中年男子手中捏着一颗灵石。
    他将灵石放在眼前，露出贪婪又震惊的神情。
    “这特么叫灵石？”
    “大哥，这就是灵石啊，没错啊。”老五憨憨地说道。
    老大没好气地瞪了他一眼“我当然知道是灵石，可我特么没见过这么大的灵石！”
    老五这才反应过来“对啊，这灵石为什么这么大？”
    没有人回应他，反而个个将目光看向灵石。
    纵使在他们那个世界，灵石也是非常重要的资源。
    然而他们修仙好几年，也未曾见过这么大的灵石。
    老大在怀中摸索半天，最后伸出手掌，手掌多了一枚比米粒大不了多少的灵石，放在樱桃大小的灵石旁边比了比。
    “这灵石为什么这么大？”老五又开口问道。
    这相差也太大了，一个米粒，一个樱桃，相差数十倍大小。
    老大一阵心塞。
    这米粒大小的灵石还是他将近一个月努力得来，本以为荒界都是贫瘠之地，他们来到荒界就是无敌存在。
    没想到接连受挫，还遇到了人杰修士。
    人家随便掉落一颗灵石，居然都比他们兄弟几个所有家产加起来要大。
    “大哥，咱们还等什么，那天山派有人杰修士又有灵石，现在不去，等几天咱们怕就打不过了！”老二这是开口催促道。
    老大呼吸急促，心中火热，但是身为大哥，他考虑得更多。
    “天山派有人杰，日月宗可是有天骄！”老大沉声道。
    “此事事关重大，日月宗单靠我们怕是吞不下了，老八，你即刻回去摇人！”
    “大哥！我去了！”老八拱了拱手，就要走。
    “等下！”老大极为心疼地将樱桃大的灵石给了老八嘱咐道“若是没有人来，可将此灵石交给李亲传。”
    老八走后，老大立马吩咐道“走！去天山派！”
    御剑宗长老见老大亲自动身前往天山派，心中高兴不已。
    就连闭关的老怪物都急忙出关跟了过去。
    “那灵石为什么这么大？”
    …………
    日月宗，江玲珊府邸。
    任凯正在奸淫一名侍女。
    被奸淫的侍女长相清秀，肌肤雪白，脸颊绯红，眼睛含羞带怯，诱人水亮的香满红唇轻颤着吐出让男人欲火焚身的呻吟声。
    一旁的江玲珊和江玲珑姐妹衣衫不整，露出一对大一对小，两对玉莹圆润的漂亮乳房。
    两姐妹认真地看着一旁任凯奸淫着她们的侍女。
    一旁还有十数位侍女在此等候。
    这些侍女个个姿色不俗，千娇百媚，脸上都带着高潮的余韵。
    她们全部衣衫不整，各式各样的美妙玉乳暴露在空气中，争奇斗艳，让人目不暇接。
    “青莹姐好厉害，已经一炷香了。”
    “是啊，足足比我坚持的时间多了一倍啊。”
    “真厉害，宗主的尊贵鸡巴那么厉害，我刚刚被干的时候，一会儿就顶不住了……”
    侍女们七嘴八舌地议论起来，看向被任凯奸淫的侍女，目光满是崇拜。
    身为主人的江玲珊和江玲珑被收了后，她们俩的侍女又哪能跑得掉。
    十几个侍女姿色都很不错，这两天任凯晚上忙，白天也忙。
    几乎整天泡在女人的屄里。
    任凯丝毫不觉得累烦，反而乐在其中。
    “宗主……宗主……”身下的侍女虽然极力忍耐，但是高潮的快感已经快要淹没她的理智。
    她不想再忍耐了，只想尽情享受宗主尊贵的大鸡巴，只想被粗暴地干到高潮。
    她伸出粉臂紧紧搂住任凯，胡乱地亲吻，浑身的媚肉不断颤抖。
    大股晶莹剔透的骚浪淫水在两人淫荡的交合处倾泻而出。
    旁边的侍女们虽然刚刚才被宠幸过，但是看到这幅场景，各个小穴又忍不住骚水满溢。
    “泄了！泄了！”众侍女兴奋地叫喊着。
    一旁的江玲珊急忙掐断一旁燃烧了三分之一的细香。
    任凯身下的侍女还在享受高潮的余韵，水光剔透的粉嫩肉穴还在不断颤抖喷水。
    其他侍女已经将江玲珊围了起来，各自手持一根掐断的细香。
    江玲珑也凑了过来，手中捏着一根掐断一半的细香。
    众女将手中的细香比在一起，江玲珊认真对比后开口宣布道“结果大家也都看见了，我姐姐坚持了一柱半香，第一名毫无疑问。”
    “第二名是江青莹，第三名江乐乐。”
    听到自己是第三名，江乐乐高兴得跳了起来，胸前两对雪白玉润的饱满香乳晃出耀眼的乳花白光。
    “好耶，虽然不是第二，不过第三也行，至少有奖励，哈哈哈！”
    虽然已经知道结果，但是其他侍女不免还是有些难过。
    江玲珊接着道“没有获得奖励的不要灰心，因为坚持时间最短的三位可是要接受惩罚的哦！”
    江玲珊露出坏坏的笑容，众侍女顿觉毛骨悚然。
    “江露，江云，江琪你们仨儿给我出来！”
    说完，走出来三名侍女，挺着暴露淫荡美乳，脸色极其不情愿。
    “怎么又是我们仨儿啊？！”江露一脸苦涩道。
    “别废话！”江玲珊拿出三颗灵石，掀开她们的裙子，将灵石挨个塞进她们刚刚被奸淫过的淫靡骚汁满溢的娇嫩美屄里面。
    整理好她们三个的衣服后，江玲珊露出坏笑道“别偷懒哦，必须完整绕宗门一圈。”
    三位侍女只能老实地用淫荡黏腻娇嫩屄肉夹着灵石步伐艰难地走了出去。
    并不是阴道里夹着灵石很难受。
    而是灵石本身个头不大，比樱桃大不了多少，而且很圆润光滑，根本不好夹住。
    加上三名侍女刚刚被奸淫内射不久，阴道里满是黏腻湿滑的精液淫水，更加难以把持，稍不留神就会滑出来。
    “宗主，结果出来了，快发奖励！”江玲珊抱着任凯的胳膊激动地说道。
    “又没你的份，你激动什么。”任凯笑着点了点江玲珊的鼻尖，然后拿出一袋灵石和三颗凝元丹。
    “嘻嘻，我姐姐拿第一等于我拿第一！”江玲珊高兴地接过凝元丹和灵石，然后将奖励都发了出去。
    那些没有名次的侍女，虽然没有丹药，但是也有灵石奖励，个个欣喜地围了上来。
    “谢谢宗主！”
    “谢谢宗主……”
    十几对媚香四溢的诱人玉乳将任凯团团围住，让他流连忘返。
    …………
    皇宫之中。
    女帝伫立在水池岸边，一双凤目眺望远处，眸光悠远。
    虽无一言一行，帝王之气却压得身后宫女不敢说一句话，只得默默垂首，不敢发出半点声音。
    “祝少卿，似乎在葬天帝那里受挫不小。”
    她轻启端庄大气的剔透明艳饱满红唇，透露出一股尊贵威严的意味，语气虽未怒却让人不自觉心颤。
    祝之玉闻言轻咬贝齿，如诗如画的美丽脸庞此时寒霜带雪。
    “那葬天帝实乃粗鄙之人……”她气愤道，低下头，目光看向女帝描金纹凤的紫色锦缎衣袍勾勒出至尊至贵形状浑圆的完美帝臀，觉得冒犯又扭头过去。
    “朕倒是觉得葬天帝乃是大智之人，你早已被他看穿，还不自知……”女帝凤目微斜，流露出万千魅力。
    “朕若是葬天帝，一掌将你拍死，还省了口舌功夫……”
    祝之玉闻言顿时俏脸煞白，额上香汗淋漓。
    “陛下，臣……”
    “见过陛下！”就在这时一名身穿绣花青色锦袍的女子走了过来，打断了祝之玉。
    “地卫有情报汇来！”女子双手呈上一封信件。
    女帝伸出娇贵纤细白嫩玉指从容优雅地打开信件，略一浏览，威严的凤眸露出一抹惊讶，转瞬即逝。
    “好一个御剑宗，真是不知死活！”
    “陛下，要不要阻止？”青衣女子询问道。
    女帝笑了笑，眼神之中充满自信，语气玩味道“不必，正好让朕瞧瞧，葬天帝有何底气！”
    …………
    日月宗，收徒大会在即，宗门上下都在忙碌起来。
    为了方便收徒大会的进行，任凯也将赵玉珍，张春芬，刘慧敏，盛白凤四人的职位提升至了长老。
    如今四女都是金丹大修，完全当得起长老之位。
    此时执事职位反而空缺了不少。
    任凯便让几位长老自行提拔。
    一切有条不紊地进行着，却不想白鹤又找上了门。
    宗门偏殿，赵玉珍将人带来，几人一番闲谈。
    “白宗主，几日不见，难道又有所收获？”任凯高兴地问道，目光看向白鹤身边的女子。
    白鹤尴尬地笑了笑，开口道“任宗主且看看，此女资质如何？”
    白鹤心中有些忐忑，把握不定。
    此女乃是紫衣人推荐过来的，资质绝绝，至少拥有人杰之姿。
    可白鹤此次是有求而来，当然希望此女资质越高越好，这样待会开口才不会难堪。
    女子一袭红色华丽衣裙，身姿窈窕，面孔精致，眉目含烟，气质淡雅脱俗，一颦一笑却透露出一股妩媚诱人之意。
    “小女沈馨见过葬天帝！”沈馨微微一笑，
    盈盈施礼，娇躯轻俯，遮胸的精致衣领微微张开，露出细腻饱满，雪白诱人的乳香沟壑。
    任凯心中十分满意，不论资质如何，至少姿色难得。
    “好，既然是白宗主送来的，无论资质如何，本座都有重礼相赠！”
    “白宗主，沈姑娘，请随我来。”任凯伸手，十分客气地邀请白鹤，沈馨前往广场大道钟处。
    对于白鹤这样给力的寻宝鼠，任凯还是很有耐心的。
    赵玉珍与张春芬几女也十分好奇沈馨的资质，便一同跟了上去。
    沈馨扭着诱人饱满香臀跟在身后，一双美目不停地打量着日月宗。
    日月宗仙人门派名传已久。
    然而亲自前来，才知道什么是仙家圣地。
    日月宗内灵气十足，风景秀丽，琼楼玉宇，雕梁画栋，又气质不凡，清晨脱俗的女弟子往来更添美色。
    沈馨看得目眩神迷，暗暗惊叹，好一处美轮美奂的仙境啊，这葬天帝究竟是什么来历，竟然能创立如此不可思议的宗门。
    她一双美目偷偷打量着任凯，刚刚被任凯身上的威严尊贵，缥缈出尘的气质所摄，反而忽略了容貌。
    仔细一看才发现，传说中的葬天帝居然如此年轻。
    沈馨一颗芳心怦怦乱跳，她见过的美貌才子不计其数，单论相貌胜过任凯者比比皆是。
    然而沈馨却觉得那些男子加起来也不如任凯一根毛发吸引他。
    她不由夹紧两双圆润修长玉腿，饱满香腻的肌肉互相摩擦着，一丝湿意自两腿间的神秘媚香玉肉里溢出。
    然而沈馨自以为隐藏极好，赵玉珍几女身为金丹大修，瞬间便察觉到了她的异样。
    "哼，这女人还真是骚，一看就是个狐精！"赵玉珍放慢脚步一副看穿一切的模样冷笑道。
    "玉珍，你怎么能这样说呢？大家以后都是同门，共同服侍宗主。"刘慧敏温婉笑着劝道。
    "是啊，我觉得这女子不一般，说不定咱们以后还要巴结呢。"盛白凤也开口道。
    测试结果让任凯很满意，居然又是一名天骄，瞬间让任凯对白鹤刮目相看。
    没想到白鹤这么厉害，居然能接连找到天骄。
    白鹤也松了口气。
    任凯正要将后面境界法门给予白鹤。
    谁知白鹤脸色纠结地说道“任宗主，其实白某此次前来是有事相求……”
    任凯闻言顿时来了兴趣，笑道“符合要求，白宗主尽管说来，还要多谢白宗主为本宗新添一名天骄，哈哈哈。”
    “任宗主，此时说来惭愧，白某也是迫不得已才来找你。”
    随后白鹤将御剑宗勾结异界修士的事情一一叙述。
    “任宗主，幸亏有你的资源，我天山派才能勉强抵挡，只是下次怕就无力抵抗了。”
    “所以白某想请求任宗主能出手庇护天山派一段时间。”
    任凯听后顿时笑了出来“原来只是此时，天山派为王长老故地，本座当然不能见死不救。”
    听到任凯同意，白鹤松了口气，虽然不知道任凯什么实力，但是能随意拿出那么多资源，想来足以抵挡异界修士。
    谁知任凯开口说道“既然是王长老的故地，那便由王长老带队去助力吧。”
    白鹤瞬间担忧道“任宗主，那异界修士最低都是筑基修士，王长老能否抵挡？”
    任凯无奈笑道“哈哈哈！白宗主，王长老之前可是贵派底蕴，你怎么一点也不看好她？”
    随后他又解释道“王长老自从加入本宗，本座倾囊相授，所需资源全部满足，不负其天骄之姿，如今已经筑基。”
    白鹤听到王红梅已经筑基，心中为王红梅感到高兴，但是敌人也都是筑基起步的修士。
    任凯看出白鹤脸上的担忧，接着说道“白宗主可能不知道，天骄修士不仅修炼速度远超普通人，战力也非同寻常，王长老虽然只是筑基初期，但是筑基期内基本无敌。”
    “本座再赐一套法宝，越境杀敌也易如反掌，不需要太多人，有王长老与姬亲传，纵使对方有一两名金丹也能轻松应对。”
    任凯说完，白鹤这才放心下来。
    不多一会，王红梅闻讯前来。
    白鹤微微一愣。
    只因为此时的王红梅与之前相差太大了，他差点没认出来。
    之前的王红梅行将就木，虽精气神不错，但是满是岁月的痕迹。
    站在面前的王红梅，一头雪白长发散发着玉丝荧光，脸上的皱纹消失不见，皮肤细腻光滑，肌肤晶莹剔透，气质清冷高傲，宛如月中神女一般高傲冷艳。
    此刻的王红梅，看起来就像是一位冰封不解，圣洁孤冷的白丝仙子。
    王红梅的变化，不仅惊呆了白鹤，还有任凯也是一愣。
    “你是王长老？”白鹤不敢相信地问道。
    王红梅冷傲清雅的脸上露出一抹淡笑"几日不见便认不得我了？"
    “认的！认得！只是您变化太大，我不敢相认。”白鹤眼角湿润，见王红梅在日月宗不仅没受委屈，还突破成为筑基修士，复得青春，心中激动难以言表。
    “好了，你们两个待会再叙旧吧，王长老，天山派有难，你出自天山派便回去一趟吧。”任凯这时说道。
    听到天山派遇难，王红梅清冷高傲的脸上浮现一抹怒意“是谁不知死活，居然敢找天山派的麻烦？”
    王红梅如今今非昔比，心中自信高傲，听到天山派遇难，便想马上回去，试试身手。
    “王长老不急，此事你一人怕是有些危险，我已通知了姬雅茹，你二人一同前往也好有个照应。”随即任凯取出两套百花比娇法宝赐予王红梅。
    “为保万无一失，这两套法衣你与姬雅茹一人一套。”
    王红梅纵使冰心雪意，此时也不禁有些动容。
    自从她来到日月宗，任凯不仅对她礼遇有加，许以高位，各种资源更是无私相授。
    如今天山派遇难，还准许她回去帮忙，更是赐下珍贵宝物。
    哪怕是至亲之间，也不过如此了。
    王红梅性格孤傲清冷，不善表达，只是认真看着任凯道了一声谢。
    第23章 屄汁满溢骚亲传，双美远来解危难
    “沈姑娘请跟我来。”安排好了天山派的事情，任凯才想起旁边的沈馨，不由露出歉意。
    沈馨在一旁等候已久，只是心神一直被任凯所吸引，所以并未觉得等待着急。
    她脸上露出微笑，站起身来，衣裙之下，焖屄骚香的亵衣已经吸满了屄汁，行走之间的异样顿时被任凯察觉。
    任凯这才发现沈馨坐过的椅子上多了一滩水渍。
    “沈姑娘可是身体不适？”任凯关心地问道。
    “多谢宗主关心，妾身只是坐得久了。”沈馨妩媚动人的脸上布满红晕，不敢抬头直视任凯。
    她扭着骚汁暗涌的浑圆香臀，跟着任凯来到一处宅院。
    “这座宅院离本座居所不远，有何问题都可来找本座，天骄弟子十分难得，只要你不犯下大过，在本宗都能享受最好的待遇。”
    “谢谢宗主！”沈馨闻言十分开心，心中有种一步登天的感觉，如梦似幻，不敢相信。
    她不仅真的加入了这座仙家圣地，还成了葬天帝亲传，地位尊贵。
    “沈馨姑娘还请进屋，到床上来，本座传你修仙法门。”
    听到要上床，沈馨心中怦怦直跳，还以为堂堂葬天帝这就忍不住要侮辱她。
    她面露娇羞，想到任凯凌辱她的画面，娇躯一颤，闷骚蜜穴之中射出一股骚水。
    “宗主……好的……妾身这就上床。”她脱掉绣花布鞋，露出包裹着白色绵袜的闷香玉足，不安地爬上了床。
    “盘腿而坐，本座会引导你修炼入门。”任凯一脸认真地盘腿坐在沈馨身后，双手成掌，印在沈馨光滑玉背上。
    沈馨脑子有些懵，事情和她想的不一样。
    接下来任凯教导沈馨修炼入门后，又赐予不少资源，才离去。
    对于白鹤送过来的人，任凯很是放心，根本不担心会跑路。
    因此姬雅茹，王红梅等几女，任凯都是给足了资源。
    …………
    “我天山派只是一个微不足道的武者门派，诸位仙长为何要攻击于我们？？"李天峰站立在天山派入口，一副如临大敌的模样。
    御剑宗带着异界修士再次来袭，惊动了天山派上下。
    生死存亡之际，就连几个闭关的老不死都出来了。
    只恨他们修行时间太短，修为最高者也不过筑基。
    而来袭的五位异界修士，修为最低者都是筑基，为首之人，更是灵气浑厚，高深莫测。
    “哼！少它妈啰唆，老子很好奇，那灵石为何那么大？你们藏有多少灵石，统统交出来，或许还能放你们一马！”老五一脸傲慢地看着众人说道。
    在场的天山派高层心中一跳，灵石的事情事关日月宗。
    他们没想到葬天帝随手赠予的灵石居然连异界修士都引来了。
    "这是我天山派机密，恕难奉告！"李天峰一脸淡定地说道。
    “老五，废话什么？直接上，把人杀了，再慢慢找灵石！”老二一脸阴狠地说道。
    李天峰看着老二一阵皱眉，他是真没有想到，这群人居然如此猖狂，如强盗土匪一般。
    “既然你们不肯放过我天山派，那我即便死，也要拉咬下你们一块肉！”李天峰眼中凶光暴涨。
    “老五！上次你差点败了，让我来！”老三知晓李天峰是人杰，战力不可以寻常看待，稳妥起见，由他这名资深筑基中期解决。
    老三出手便是全力，一拳打向李天峰的胸膛。
    李天峰眼神一凛，身体爆退，避开对方的攻击，同时祭出长剑反击。
    "砰！"拳剑碰撞，一股恐怖的冲击波震荡开来。
    李天峰肩膀发麻，表情凝重，他占了兵器的便宜居然被对方一拳打退，差距太大了。
    好在李天峰的兵器乃是天山派历代相传的宝剑。
    否则已经被对方一拳轰碎。
    老三一拳未果立刻欺身而上，双手
    齐出，双拳挥舞，犹若狂蟒一般向李天峰扑来。
    李天峰心中一凛，仓促招架。
    “噗！”
    李天峰喷出一口血雾，纵使有兵器抵挡依旧被震伤。
    这样下去李天峰根本撑不了几回合，就在这时，老三又攻了过来。
    李天峰只能打起精神，进入势境反击。
    一瞬间。
    恐怖的士气在李天峰身上凝聚，让他达到了巅峰。
    “三哥小心，这小子进入了势境！”老五急忙提醒道。
    “哈哈哈！区练气期的人杰，就算进入了势境又如何！”老三脸色狂傲，丝毫不将李天峰放在眼里。
    “没想到老子也有一天能手刃人杰！哈哈哈！”
    老三狂笑一声，拿出全部实力，竟然将进入势境的李天峰打的节节后退，只能招架。
    李天峰苦苦招架，心中绝望。
    如今他的势境只能维持十三息左右，十三息一过恐怕凶多吉少。
    转眼之间，十三息已过，老三瞬间便感觉到李天峰身上的气势弱了下来，当即狠辣出手，一一拳直指李天峰的胸口！
    “轰！”
    场中爆起一阵尘土，老三眉头一皱，往后一跳。
    只见李天峰身前多了一位眼神锐利的老者，挡下了刚刚那一拳。
    “年轻人为何杀气这么重？”
    老三瞳孔一缩，有些不可思议地看着老者。
    “三哥，此人也是人杰，看这气息，极有可能已经突破筑基！”老五急忙提醒道。
    老者正是上次救下李天峰的赵雷剑。
    “单凭筑基初期的实力，居然能硬接下我这一拳，老当益壮啊！”
    老三嘴上调侃，心中却打起精神，他已看出了赵雷剑的不简单之处。
    赵雷剑一脸轻松，刚刚那一拳，让他对自己的实力有了一定的认知。
    虽然老三修为比他高，但是修炼法门不如他，甚至相差甚远。
    赵雷剑能明显感觉老三的灵气质量不如自己，一触即溃。
    念及此，赵雷剑不由对葬天帝更加心生敬意，随手拿出的修炼法门居然都如此厉害。
    他抚了扶胡须，一脸自信淡然。
    “小友，不妨和老夫过上两招？”
    老三一脸谨慎地盯着赵雷剑，并没有贸然出手，而是招了招手道
    “小老头，别怪我不给你机会，老子先让你一招！”
    闻言，赵雷剑笑了笑，眼神却眯了起来。他可不觉得对方是个尊老爱有的人，不过他却怡然不惧，踏着龙行虎步气势十足的杀近老三。
    赵雷剑一剑刺出，剑光缭绕，有雷声震动，蕴含恐怖威力。
    老三也不敢托大，身体急速退开。
    老三脸色微变，他感受到赵雷剑这一击带着毁灭的力量，破口大骂道
    "你她妈真该死啊！区筑基初期，凭什么这般厉害！"
    老三不敢怠慢，双手一翻，手中出现一件残缺法宝。
    "轰！"
    双方碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。
    老三脚步踉跄，后退数步。
    而赵雷剑只是退后半步，神情自若。
    老三脸色难堪，将手中破坏的法宝收了起来。
    “真他妈该死，三哥居然不是对手！人杰就如此厉害吗？”老五气愤不已地大骂道。
    “厉害的，应该只有他一人，只要杀了他，其他人都不足为据。”老大此时开口说道。
    “别磨叽了，一起上吧！”
    御剑宗长老在一旁都看傻眼了，这异界仙长怎么这么捞啊，被人家隔着修为等级吊着打。
    给他一种我上我也行的感觉。
    老大带着头，便是先杀了过去。
    几个异界修士也是一拥而上。
    御剑宗长老动了动身子，又停了下来。
    选择观望。
    老大奔向天山派如入无人之境，每次出手都犹如天威，转瞬间便杀死了大片天山派高层。
    赵雷剑目眦欲裂，心中怒火暴涨，急忙上去阻拦，却被老三拦住。
    “老头，哪里去，再跟小爷过上两招！”老三笑嘻嘻地冲过来挡在赵雷剑身前。
    “滚！！！”赵雷剑含怒出手，竟然一剑将老三削去一臂。
    “老三！”
    “该死！小老头，你找死！”老二灵气暴动，一拳打爆一名长老的身子，向赵雷剑杀来！
    老二修为高深，顿时将赵雷剑压制。
    李天峰见状，选择出手牵制老三。
    老三断了一臂，实力大跌，李天峰刚刚在一旁使用灵石补充灵气，如今状态已经恢复。
    此时老大正在屠杀天山派高层，几位底蕴也被老四老五缠住，苦苦支撑。
    赵雷剑心中怒火冲天，恨不得马上冲过去阻止，然而却被老二死死压制。
    “你们何必赶尽杀绝！我天山派只要活一人，来日必将尔等挫骨扬灰！”
    赵雷剑一声怒吼，雷光震动，爆发出惊天动地的声势，顿时将所有人吸引了过来。
    “该死！他妈的，他刚刚居然没有进入势境，现在才进入！”老二惊恐地喊道，猝不及防的情况下，被赵雷剑一剑刺中肩膀！
    “这是什么怪物！怎么可能！老二在筑基后期浸淫已久，怎么可能……”
    老大，老三等人面露惊恐。
    老大这才意识到自己轻敌了，急忙一掌劈向赵雷剑。
    赵雷剑心中警惕，万分认真地接下这一掌，却被猛然震伤，吐出一口鲜血。
    “这老头我来对付！你们速速杀了其他人！”老大出手蕴含恐怖威力，赵雷剑即使进入势境，也只能险之又险地支撑。
    几个回合下来赵雷剑已经满身伤痕。
    “老赵！”
    几名底蕴愤怒不已，然而他们更加危险。
    在三名筑基强者的攻击下，四名天山派底蕴哪怕进入势境，也根本不堪一击，境界相差太大，直接便陨落一人。
    “老牛！！”剩下三名天山派狄云心中绝望地喊道。
    “不用这么伤心，下一个就轮到你！”
    三名筑基强者，压力实在太大了，剩下的天山派底蕴根本无法抵抗。
    “你们找死！”一道冰冷的声音杀了过来，顿时将在场之人的注意力吸引。
    “王太上！”
    “是王太上！”
    “王太上来救我们了！”天山派众人惊喜地喊道。
    只见王红梅宛如神女，身穿白色锦绣罗裙，肩披雪纺绣梅薄纱披肩，晶莹雪白的香肩若隐若现，胸前隐约可见一对圣洁完美的浑圆轮廓。
    优雅柳腰轻赘清晨圣洁的饱满玉臀，轮廓起伏让人目眩神迷。
    修长玉腿形状完美如精雕玉琢，只是透露的线条便让人遐想不已。行走之时，一双圣洁完美，雪白晶莹的细腻玉足赤裸着，不时自裙摆之下乍现。
    她身姿曼妙，气质孤傲，宛如月中仙子，飘然降临在场中，周身散发着浓郁的冰冷寒意，让所有人心颤不已。
    "王太上！您怎么回来了？"
    李天峰惊讶地问道，差点没认出来。
    王红梅脸色冰冷
    "我不来你们都要完蛋了。"
    “天山派可有何处得罪你们，为何要如此赶尽杀绝！”王红梅脸色冰冷地质问道。
    “我以为来了个什么玩意，只是个初入筑基的老太婆，也敢如此嚣张。你算什么东西，敢来教训我等。"老大不屑地说道。
    被人称为老太婆，王红梅不为所动，这是事实，但她看到天山派尸横遍野，心中怒了，圣洁酥胸微微起伏。
    “老大，这老太婆还挺有味道，要不留着，让我爽爽？”老五嘿嘿笑道，目光在王红梅曼妙的身躯上流连。
    然而姬雅茹此刻也赶了过来，几人的目光瞬间被姬雅茹所吸引。
    姬雅茹身穿一袭雪纺长裙，肌肤胜雪，面若桃花，美眸如秋水，清澈见底，嘴角挂着温柔微笑，让人如沐春风。
    一头秀发高挽，随意披散下来，一股青丝垂于腰际，朱唇轻启，吐气如兰，美得让人窒息。
    身材高挑，成熟丰腴，胸前两团肥熟饱满的浑圆巨乳将衣服高高顶起，形成两个浑圆轮廓。
    身后的丰腴诱人的饱满爆熟肥臀更是爆炸般地将裙子顶起，柔软的布料包裹着熟香肉溢的肥臀，中间勾勒出肥熟诱人的臀沟。
    大腿丰润修长，行走之间撑起两根雪白肥腻的肉柱一般的轮廓。
    这样的极品尤物，顿时让老五看呆了，就连老大也不禁眼神一滞。
    “老……老，老大，这女人好他妈骚啊！”老五流着口水一脸痴汉的模样。
    老大没好气地瞪了她一眼。
    姬雅茹看见天山派的凄惨情况，秀眉微皱。
    “老白！”
    “白太上！”
    天山派众人看见姬雅茹身后的白鹤激动地喊道。
    “可恶！你们欺人太甚！杀我们天山派的人，我要你们死！”白鹤神情激动，怒不可遏地喊道。
    “哈哈哈！找来一个老太婆，一个骚娘儿们就想杀我们？”
    “简直可笑，那骚娘儿们，老子就在这，快来狠狠揉捏我！”老五挺着腰一脸无耻地喊道。
    "混蛋，竟敢侮辱王太上！"
    "找死！"
    天山派长老一听老五的话，顿时一个个怒火冲天。
    然而就在这时，姬雅茹已经出手，一巴掌扇向老五，直接将老五扇飞出去。
    场中一片安静。
    老五口吐一口鲜血，神情惊恐地看向姬雅茹。
    同为筑基初期，他居然连姬雅茹一掌就接不下。
    老大眉头一皱，心中觉得十分奇怪，区区荒界，居然接连让他遇到如此多的人杰，太过匪夷所思。
    姬雅茹嫌弃地看了老五一眼，摆动丰腴浑圆的肉腿走到老五跟前，就要一脚踢死老五。
    老五心知不妙，转身就想逃跑，但是姬雅茹又岂会让他轻易离开。
    她脚步一移就追了上去。
    "大哥！救我！"
    "混蛋！住手！"
    "废物！连一个小丫头都对付不了！真丢人！"老大老二同时想要救援。
    然而赵雷剑见状却欺身而上，拦住了老二。
    “呵呵！小友何必着急，咱们继续！”
    老大身影飞快杀向姬雅茹，却忽然被一飘洒着满天雪丝的曼妙身影挡住。
    “救人不如救己！”王红梅面色冰寒，语气冷冷地说道。
    “你找死！”老大怒喊道，仗着自己金丹期的实力，丝毫不将王红梅放在眼里。
    一出手，就是滔天威势！
    王红梅镇定自若，拔出宝剑。
    此剑银白细长，锋利无比，散发着不凡宝光，剑意森寒，乃是任凯所赐百花套装中的法宝之一。
    虽未经王红梅蕴养，却也拥有着恐怖威力。
    天山派众人见王红梅拦住了老大，顿时紧张了起来。
    老大的实力可是有目共睹，势境的赵太上都不是一合之敌，王红梅的实力在他们的认知中，是要略逊于赵太上的。
    场中只有白鹤知晓王红梅的实力，但是在见识了老大的恐怖气势后，心中也不由担心了起来。
    恍惚之间，众人觉得心中一冷。
    王红梅已经收剑。
    方才好像是有道剑光划过。
    老大身影爆退，右手微微颤抖，有鲜血滴落。
    他脸色阴狠地看了一眼王红梅，心中忌惮无比。
    “刚刚发生了什么？”
    “那贼头退了，难道是王太上出手了？”
    境界相差甚远，在场大部分人都没有看清刚刚发生了什么。
    王红梅的招式本就朴实无华，没有太多动静，老大的招式又声势浩大，遮住了王红梅的剑光。
    “啊！！！！”老五发出一声绝望地惨叫，将众人的目光吸引。
    直接姬雅茹一脚踢在老五的腰处，直接将老五的脊柱踢断，整个人飞了出去。
    老五倒在地上，痛苦哀嚎，双手捂着断掉的腰部不停翻滚。
    "老五！"
    "老五！"
    老四、老二等人惊呼，一副悲戚万分。
    “你们欺我天山派无人，杀我同门，今日我必将你们碎尸万段！”白鹤激动地怒吼道。
    一群人一拥而上，将毫无反抗能力的老五团团围住，一人一脚生生将老五踩成肉泥。
    老三，老四怒不可遏，急忙冲上来，却被姬雅茹轻松打伤。
    很快老四老三也被天山派众人活活踩死。
    老二悲痛欲绝。
    “你们竟敢杀我兄弟，我势必要灭你们满门！”老大咬牙切齿，怒视着天山派众人。
    最后他狠狠地看了一眼王红梅，竟然选择了丢下老二，独自逃跑。
    “想跑没那么容易，你以为回到御剑宗就能…………”赵雷剑大喊道，随后觉得不对。
    他妈的，御剑宗人呢？
    刚刚还一副狗腿子模样，怎么转眼就不见了？
    穷寇莫追，王红梅实力与老大在伯仲之间，自觉老大跑不掉，便转身将老二击杀。
    “王太上，我们要杀向御剑宗吗？”
    “那贼首屠了我派那么多长老，我恨啊！”
    “不急，御剑宗此时怕已没那么简单，贸然前去只是送死。”白鹤沉着脸说道，他瞪了诸位长老一眼道“现在王太上已经不是本派太上，而是日月宗的长老，努力修炼，这仇，我们要亲自来报！”
    第24章 热情村妇乳臀肥，人群偷奸引屄围
    御剑宗长老及底蕴见老大独自一人狼狈归来，心中暗喜庆幸。
    “你们居然还活着？”老大不可置信地看向御剑宗几名底蕴，他还以为刚刚只有自己一人跑掉了，其他人全被留下了。
    御剑宗底蕴闻言露出尴尬的笑容。
    “刘仙长，那傲雪剑与柔萧仙子一定是勾搭上了日月宗葬天帝，看来葬天帝实力并不简单，咱们可如何是好。”一名御剑宗底蕴担忧地说道。
    王红梅当年便是以傲雪剑成名，御剑宗底蕴印象深刻。
    柔萧仙子说的便是姬雅茹，姬雅茹虽然隐退十年，但是柔萧仙子的名声，在场的大部分长老及底蕴都听说过，也有部分人认得。
    御剑宗底蕴内心担忧，在他印象中，异界修士都是实力强大，高高在上的，然而这次在天山派却打败二归，伤亡惨重，心中不由担心对方会找上门来。
    “哼！此仇我一定会报回来的！待我宗亲传到来，到时即便她是天骄也挡不住我宗亲传的天威！”刘老大愤愤地说道。
    次日。
    日月宗山脚下人山人海。
    今日正是日月宗收徒大会，来自北域各地的女子纷纷汇聚在山脚下。
    这些女子有富家千金，名门玉叶，也有寒门碧玉，山村熟妇。
    由各种姿色的女子组成的人海，千娇百媚，美不胜收。
    任凯独自一人下山走近女人群中暗喜打量未来的宗门弟子。
    旁边的女人们不知他是谁，便没有多关注。
    这时一名正在组织自己家族招待之人的女弟子瞧见了任凯，心中一阵激动，急忙上前恭敬道“弟子见过宗主。”
    那女弟子组织的女人都是寒门女子和山村妇女，姿色各异，听到女弟子喊宗主，便瞬间意识到任凯便是葬天帝。
    “是天帝大人！”
    “天帝大人，我终于见到你了。”
    “天帝大人，民女参见天帝大人！”
    “俺刘春梅感谢天帝，天帝大人是好人啊……”
    女人们热情高涨，将任凯团团围住。
    自称刘春梅的村妇，更是一把跪在任凯的身前，撅着磨盘大的爆熟肥臀磕头跪拜。
    任凯急忙将刘春梅扶起。
    就在这时，外围的数百女人往内挤，顿时将内圈的女人挤在了任凯身上。
    四周媚香的软玉将任凯团团包裹，各种女人的香味充斥着任凯的鼻息。
    刘春梅一对硕大软腻肥乳直接压在任凯胸膛，挤压变形。
    刘春梅心中一阵慌乱，感觉自己冒犯了尊贵的天帝大人，急忙转身用力推开人群。
    然而周围的女人太过热情了。
    这些女人全部都是受过张秋艳的恩泽，听了日月宗的名声才来的。
    哪怕不加入宗门，只见一眼葬天帝的模样，说上一句话也满足了。
    刘春梅瞬间被人群推了回来，磨盘大的肉溢饱满肥臀重重撞在了任凯的胯上，挤做两摊爆熟满溢的肥软肉饼。
    刘春梅心中惊恐万分，想要赶紧离开，却感觉到一根火热坚硬顶进了自己的屁股沟里，让她浑身一软，骚屄之中射出一股骚水，打在兜屄骚浓的烂绵裆布上。
    “这，这难道是天帝大人的鸡巴？”刘春梅心中难以置信地猜测道。
    “老天爷啊，天帝大人的尊贵鸡巴居然顶到了俺的屁沟里……”刘春梅心中狂喜，装模作样地推了推人群，实际根本没用力。
    借着人群的力量，雌熟肥软的巨臀不断蹭着任凯的鸡巴。
    这可爽了任凯，刘春梅的肥美肉臀，又大又软，任凯的鸡巴，直接顶着布料陷入了刘春梅两瓣雌熟肥腻的大屁股中间。
    周围的女子也不甘示弱，激动叫喊着，往任凯身上挤，表面一脸歉意，想往外挤，实际心中巴不得能跟心中敬佩的天帝大人多亲近一会。
    刘春梅又爽又难受。
    心中敬佩的天帝大人的尊贵鸡巴不停地顶着她的屁股，顶得她舒坦不已，每次顶在肥厚的骚屄上，都会射出一股骚水。
    然而却将她的骚屄顶得瘙痒难耐，却无法止痒。
    刘春梅面色潮红，极力忍耐，她目光看向周围，最后做了一个极其大胆的决定。
    只见她费力地伸手，居然将自己肉香包臀裤连带浓骚兜屄内裤褪了下去，雪白硕大骚汁满溢的爆熟肥臀便直接压在了任凯胯间，任凯胯间顶起的粗硬鸡巴直接陷入了刘春梅肥熟肉香深不见底的大肥屁股缝里。
    “能这样感受到天帝大人的尊贵鸡巴，俺死了也值了……”刘春梅心中暗想。
    任凯也直接蒙了，他没想到刘春梅如此大胆。
    不过好在周围的女人太多了，人挤着人，反而看不见下面。
    任凯也不犹豫，掏出自己的大鸡巴，直接顶进刘春梅白花花的肥大屁股缝里。
    “老天爷啊！天帝大人居然把尊贵的鸡巴掏出来了！”刘春梅心中又惊又喜，扭着肥硕巨臀，两瓣柔软屁股肥肉夹着天帝大人的尊贵鸡巴狠狠摩擦。
    任凯挺着鸡巴顶在刘春梅的饱满黑红骚屄上，感觉到刘春梅肥腻饱满的屄肉此时一片湿滑水润，不由心中暗自吐槽“真是个淫荡骚屄，又肥又骚，就让本座的大鸡巴给你狠狠治一下！”
    任凯抱住刘春梅的肥美巨臀，用力一顶，火热坚硬的鸡巴，狠狠地捅进了刘春梅饱满肥腻的湿滑温暖的骚屄之中。
    任凯微微一愣，这刘春梅居然还是个处女。
    看她样子，都三十多岁了，身材还如此肥熟丰腴，任凯还以为刘春梅已经生过孩子呢。
    这时任凯才意识到，能来日月宗拜师的，基本都是没有结婚的。
    因为有家室的人，丈夫肯定不会同意妻子出来拜师。
    而在这个世界，只要没结过婚的，除了青楼女子，基本上都是黄花大闺女。
    任凯还担心刘春梅能不能继续，再看刘春梅，哪里有丝毫破处的样子，奋力地摇晃着熟腻饱满的大肥臀，浓骚湿粘的肥腻屄肉流着粘汁混合着处女血吞吐着任凯的大鸡巴。
    “哎哟……这就是天帝大人的尊贵大鸡巴吗……干得俺好爽……哦啊……”
    任凯就这样在女人们的拥挤下奸淫着雌熟丰满肥臀硕乳的村妇信徒。
    刘春梅浑身忘我，简直被干得不能自己，饱满熟肥的唇中轻吐着呻吟声。
    挤在刘春梅身前的另一名熟美村妇，很快便发现了异常。
    刘春梅不断朝着她吐着熟香热息，丰满的身躯还一颤一颤的，两坨肥硕巨乳不断往她身上撞。
    “春梅妹子，你咋了！”
    刘春梅面色潮红，语气有些惊恐“翠萍姐，俺……俺没事……就是见了天帝大人有些激动。”
    翠萍脸色疑惑，耳边忽然传来惊呼。
    “春梅！你在干什么！你……”在刘春梅侧边的村妇惊讶道，她一低头，正好看见了刘春梅撅着白花花的大肥屁股，身后……
    “天帝大人！”
    “天呐！天帝大人居然在肏春梅的肮脏肥臀！”那村妇心中震惊道。
    “兰姐！啊……”刘春梅的苟合被发现，顿时心中刺激万分，抖着淫荡肥臀陷入了高潮。
    兰姐又震惊，又嫉妒，心中不忿道“天帝大人怎么能肏春梅的肮脏屁股，她有什么资格被天帝大人的尊贵鸡巴干！”
    她心中又羡慕又嫉妒，就要阻止，而刘春梅被任凯干得已经高潮，浑身发软，无力抵抗人群，顿时兰姐身后传来一阵推力，让兰姐推开了刘春梅，一下坐在了任凯的鸡巴上。
    “天……天帝大人！”
    兰姐一阵慌乱“对不起！天帝大人！”
    同时心中震惊不已“天帝大人的尊贵鸡巴好大！好有力！”
    此时任凯的大鸡巴直接插进了兰姐的两根肥腻肉腿中间，将兰姐顶了起来。
    兰姐几乎踮着脚尖，骑在任凯的鸡巴上。
    她吐着发情的火热气息喷在任凯脸上，淫荡熟肉一阵颤抖，骚屄喷出一股骚水隔着贴屄粗布打在任凯鸡巴上。
    任凯伸手在她的肥硕肉腻的大屁股上狠狠抓了一把。
    在兰姐又惊又喜地期待目光下，脱掉了兰姐的裤子，大鸡巴毫无阻碍地插进兰姐肥腻柔软的肉腿中间，被大腿内侧的滑腻软肉包裹。
    兰姐的裆布一片湿润黏腻，浓密乌黑的阴毛中间，黑红的肥厚骚屄不断往鸡巴上吐着骚汁。
    兰姐浑身燥热，心中不敢相信，天帝大人的尊贵鸡巴此时居然就顶在自己的骚屄上。
    “扑哧！”任凯用力一顶，大鸡巴分开两瓣肥厚水亮的屄肉，捅进温暖湿润的骚屄中。
    兰姐一时吃痛，狠狠地抱紧任凯，胸前的两坨肥硕巨乳压成将坨肉饼。
    兰姐成熟的肥嫩骚屄即便是刚破处，抽插起来也十分轻松。
    湿润黏腻，舒服温暖。
    “大鸡巴！天帝大人的尊贵大鸡巴！”
    “俺居然被天帝大人的尊贵大鸡巴干了……哎哟……太美了……”
    她像是疯了一般，骑在任凯的大鸡巴上，疯狂颠着丰满美熟肥肉，快活得不能自已。
    兰姐满脸潮红，将自己的衣领解开，两坨白花花的肥硕巨乳顿时暴露了出来，随着身体摇晃，肥腻乳肉“啪啪”打在任凯脸上。
    她大胆地抱着任凯的脑袋按在自己的温暖肥乳上。
    其他女人见了，瞬间疯了。
    “你在干什么！”
    “你怎么能这样羞辱天帝大人！”
    周围的女人出声训斥道，却发现她们敬佩的天帝大人居然并没有拒绝，反而抱住了兰姐的肥乳大口品尝。
    “天帝大人喜欢吃奶！”
    女人们都疯了，纷纷解开自己的衣领，将各种美乳露了出来。
    外面的女人看不见里面的情形，却听到有人喊“天帝大人喜欢吃奶”，又看见前面的人都把自己的乳房掏了出来，也跟着把自己的乳房掏了出来，想让天帝大人尝尝自己的奶子。
    “天帝大人，尝尝小女的奶……”
    “俺奶大，天帝大人尝尝俺的……”
    各种淫荡肥腻的雪白玉乳不停地往任凯身上挤。
    任凯盛情难却，胡乱地摸着周围女人的乳房。
    那些被摸到乳房的女人个个兴奋无比。
    “天帝大人摸了俺的奶！”
    “我也被摸了！天帝大人也摸我了！”
    兰姐身后的翠萍姐一脸着急，她早就把自己的雪白肥硕巨乳掏了出来，然而被兰姐挡着，一直没被任凯摸到。
    “孙兰妹子，能不能让一下，让姐也给天帝大人摸摸奶，姐谢谢你！”
    这时任凯狠狠用力捅了几下兰姐的水润骚屄，将兰姐送上高潮。
    翠萍用力一推，顿时将陷入高潮浑身酥软的兰姐推到一旁。
    “天帝大人！尝尝俺的奶子！”翠萍一脸激动，托着自己沉甸甸的肥硕巨乳便往任凯脸上送。
    任凯的双手正在摸着别人的乳房，只能张开嘴，将翠萍深红挺立的乳头含进嘴里。
    “俺也被吃了！天帝大人吃俺的奶子了！”翠萍脸色兴奋地喊道，却忽然感觉到一根火热坚硬的东西顶在了她两腿中间。
    她心中疑惑，伸手探了探，一把便握住了任凯火热的鸡巴。
    “老天爷！这……这是天帝大人的鸡巴？”她吓得赶紧松手，脸色羞红，不知所措。
    肥硕的乳房被任凯一阵吮吸，让翠萍浑身发软，身子发热。
    “不对……天帝大人的鸡巴怎么会露在外面？”
    “俺要是脱了裤子，岂不是就能把天帝大人的鸡巴塞进俺的屄里？”翠萍想到这里心中狂跳。
    她心惊胆战的眼神看向周围，不动声色地脱掉自己的裤子，雪白肥腻雌熟丰满的大屁股顿时露了出来。
    浓密阴毛簇拥的黑红饱满骚屄在人群的拥挤下，悄悄地滴着骚粘的人水。
    正在品尝各种女人乳房的任凯，忽然感觉鸡巴被一只结实滑腻的手掌握住，充血的火热大鸡巴猛然跳了一下。
    “天帝大人没有发怒！”翠萍脸色羞红，心情激动，握着粗大火热的肉棒，浑身发软，急忙抬起一根肉腿把自己敬佩的天帝大人的尊贵鸡巴往自己骚汁满溢的肥屄里塞。
    守身如玉了三十多年的肥美处女熟屄被尊贵大鸡巴进入，狠狠塞满，让她浑身一软。
    好在被周围人群架着，让她没有倒地。
    “哦……哦……老娘居然能被天帝大人的尊贵大鸡巴破处……老天爷啊……不亏俺单身了三十多年……值了……”
    然而在人群里连续与三名村妇交合，哪里还能瞒得住。
    好几名女人早就注意到了，只不过她们没有声张，反而一边将裤子脱掉，一边往里挤，祈祷人群能多挤一会，让自己也有机会被偷奸。
    很快，其他女人也发现了不对劲。
    “你怎么把裤子脱不了？”一名女子无意间碰到一团滑腻柔软的屁股，惊讶地道。
    “嘘……”露着屁股的女子眼神指了指翠萍的下半身，两瓣肥硕雪白的熟满大屁股中间，一根粗大肉棒正在胡乱地抽插。
    “真是不要脸……”
    “嘘……别声张……咱还有机会……”
    女子闻言，犹豫了一下，还是将裙子撩起来，将亵裤脱下。
    翠萍被干到高潮后，很快被其他女人挤到一旁。
    那女子早就把裤子脱了，骚屄已经泥泞不堪，情绪激动地让任凯给她破了处。
    这下，其他女人更加疯狂了，认为只要挤到天帝大人身边，就能让天帝大人给自己破处。
    那女人连高潮都没有就被挤走，之后的女人也只是刚被破处就被挤走了，嘴上骂骂咧咧的，心中却激动不已。
    至少被天帝大人的尊贵鸡巴破了处，也不亏了。
    很快这件事就不再是秘密，女人们情绪激烈地光着屁股，争抢着让葬天帝破处肏屄。
    “你们在挤什么！都给我散开！”一声娇喝传来，吓得女人们身子一颤。
    那女弟子在一旁等了半天，还以为这些女人们表达热情之后，就会散开，谁知道愈演愈烈。
    女人们拥挤得更加疯狂了，好多女人的衣服都被挤掉了。
    还有几个女人被挤出来裤子都没了，下面都被挤出血了，光着屁股一脸虚弱地躺在地上。
    她见命令没用，便用力挤进人群，仗着修为高，轻松挤了进去。
    “别挤我！轮到我了。”
    “你挤什么……”
    周围的女人根本没注意到她是谁，纷纷不满地说道。
    “都散开！”女弟子一声娇喝道。
    女人们这才认出她，但是她们没有散开的意思，有几个女人开口祈求道“林小姐，天帝大人再给我们破处，您再等我们一会儿。”
    “是呀，眼瞅着就轮到俺了，能被天帝大人破处，俺死了也值了。”
    周围的女人一阵附和道。
    “什么破处？”林小姐推开人群，看到了让她震惊的一幕。
    她看到自己敬佩的宗主居然双手搂着周围的女人，胯下粗壮雄伟的大鸡巴高高挺立，身前一群女人光着屁股，撅着白花花的大屁股争抢着往宗主的大鸡巴上面凑，哪怕林小姐来了，也毫不在乎。
    她瞬间明白了，那些女人为何都光着屁股，心中震惊得无以复加。
    她极力平复心情，开口说道“都停下！你们这样成何体统！”
    然而周围的女人根本没人听她的。
    她再次开口道
    “听我说，想被宗主破处的，现在都停下！听我安排！”
    人群这才安静了一会儿。
    林小姐来到任凯身边，脸色羞红，恭敬地说道“宗主，这里不安全，宗主想玩女人的话，弟子建议换个地方。”
    任凯也没想到事情会闹这么大，面对弟子，心中十分尴尬，点了点头道“好，就由你来安排。”
    第25章 百女齐齐撅肥臀，村妇排队迎仙根
    “你叫什么名字？”
    “回宗主，弟子名叫林思荷，前面便是弟子家里招待拜师弟子临时所见的院子。”林思荷脸色潮红，目光迷离地说道，声音中带着一丝颤抖。
    她搂着任凯的脖子，一双莹白玉腿挂在任凯腰上，青色纱裙包裹着饱满浑圆的香臀垂落而下。
    周围其他弟子见状，虽然不知道宗主为何抱着林思荷，但是对林思荷都投以羡慕的眼光。
    殊不知，那精致宽松的裙摆下，她们崇拜尊敬的宗主，正用大鸡巴奸淫着林思荷的紧致嫩滑的处女淫穴。
    身后数百女人此时已经整理好衣服，满脸期待地跟在任凯身后。
    “好，你很不错，本座对你很满意。”任凯抱着林思荷的弹软香臀，感受林思荷紧致嫩滑的处阴道，十分满意地夸赞道。
    “谢谢宗主夸奖……为宗主服务，是弟子的荣幸……”
    “宗主……您的大鸡巴好厉害……弟子被您干得魂都丢了……”林思荷娇躯微颤，抖着翘臀，眼神迷离地趴在任凯肩头吐着火热香息。
    等到了院子里，林思荷已经高潮了好几次，大腿上一片淫靡。
    任凯将林思荷放下来，拨出湿漉漉的大鸡巴，顿时暴露在空气中。
    早已等待不及的女人们顿时便想要冲上来，却被林思荷阻拦下来。
    “退后！都听我安排！”她脸色潮红未退，语气冰冷地呵斥道。
    “你去把门关上，其他人把裤子脱了撅着屁股排好队！”
    闻言，离大门最近的一名村妇手脚麻利地将大门关上。
    其他女人也急匆匆地脱下裤子衣裙，毫无纪律，乱哄哄地撅着白花花的屁股。
    任凯抱着最近的一个肥硕雪白的巨臀，插了进去。
    抽插了几下，将处女膜完全捅开便拔出鸡巴换下一个。
    “破了处的都站一边！”林思荷再次命令道。
    刚被破处的女子捂着浓密阴毛簇拥的淫荡骚屄，撅着大肥屁股脚步踉跄地走到一旁。
    刚刚被任凯在人群中干了个爽的刘春梅，孙兰居然也在撅着大屁股排在人群中。
    当任凯来到刘春梅身后时，刘春梅心中一阵紧张，低着头，生怕任凯认出她，便不肏她了。
    任凯笑了笑，抱着刘春梅雌熟肥腻的大屁股，狠狠捅了几下刘春梅骚汁满溢的肥屄。
    刘春梅一阵暗爽，撅着大屁股来到一旁满脸回味道“天帝大人的尊贵鸡巴太爽了，真想天天被天帝大人干。”
    旁边的女子笑道“能被天帝大人干一次，你就知足吧！”
    很快任凯来到一名成熟村妇的身后，这村妇与其他人不同。
    她怀中抱着一名几个月大的可爱女娃，正嘬着她的肥硕乳房。
    旁边还拉着一名七八岁的小女孩，小女孩眼神懵懂地趴在村妇的身边，撅着娇嫩的小屁股。
    见任凯过来，成熟村妇立马将小女孩破烂的棉裤脱了下来，露出白嫩干净犹如剥壳鸡蛋的娇小屁屁。
    “天帝大人！俺已经不是黄花闺女，配不上您尊贵的鸡巴，您就给俺女儿破处吧！”她成熟温柔的脸上一阵惶恐不安。
    “这怎么能行，她太小了！”任凯震惊看着被冻得有些发抖的小女孩。
    小女孩光着娇嫩屁屁，两只白嫩小足踩在冰冷的地上不安地踩动。
    然而周围撅着屁股的女人们抬起头目光看向这里，却觉得十分正常。
    能被天帝大人破处的机会只此一次，错过怕要悔憾终生。
    在她们看来，天帝的鸡巴，已经不是鸡巴了，是无上尊贵的仙物，能被干一次等于是被仙人赐福。
    “不打紧的，天帝大人！俺徐桂花求您了，您就给雪儿破处吧！”徐桂花激动地撅着大屁股趴在地上，声泪俱下地给任凯磕着头。
    任凯急忙将徐桂花扶起来，一脸无奈道“那好吧，本座就试一试！”
    “谢谢天帝大人！谢谢天帝大人！”徐桂花急忙拜谢，她将怀中的婴儿放在一旁，抱起雪儿，把尿似的分开双腿呈在任凯面前。
    肉乎乎的白嫩小腿分开，暴露出小巧可爱的白嫩小穴，一道细嫩的软玉缝隙干净白嫩。
    “雪儿！快谢谢天帝大人！天帝大人要用尊贵的鸡巴给你破处，这可是你八辈子修来的福气！”徐桂花抱着雪儿教导道。
    雪儿明亮的大眼神望着任凯，只觉得任凯身上的气息很舒服，便相信了妈妈的话，稚嫩的语气说道
    “谢谢天帝大人～”
    “好好好，雪儿真可爱，你丈夫呢？”任凯摸着雪儿可爱的脸蛋，抬头看向徐桂花问道。
    徐桂花闻言满脸愤怒地说道“那死鬼，嫌弃俺生不出儿子，跑了！”
    “要不是张仙子施舍，俺们娘仨早就饿死了。”
    任凯闻言露出复杂的表情，一只手握着徐桂花的肥硕乳房，一手轻轻抱着徐桂花开口安慰道“没种的男人，不要也罢，以后在本宗，本座保你们吃饱穿暖，过上好日子。”
    任凯这句话，已经确定了徐桂花能进入日月宗，她眼眶湿润表情激动。
    “谢谢天帝大人！天帝大人大恩大德，俺娘仨这辈子都愿意给您当牛做马，任您使唤！”
    “你男人既然跑了，那也没资格让孩子跟他姓了，进了日月宗，以后便根本座姓任吧。”
    徐桂花闻言，脸上狂喜，颠了颠雪儿。
    “雪儿，快谢过天帝大人，你以后就跟天帝大人姓了，现在你叫任雪儿。”
    “谢谢天帝大人～”雪儿露出可爱的笑容，觉得眼前的人对她们真好。
    周围的女人撅着大屁股，脸上一阵羡慕。
    任凯伸出手，按在雪儿的白净娇嫩小穴上，温热的手掌让雪儿娇小的身体忍不住一颤。
    “雪儿，别怕，让天帝大人用尊贵的大鸡巴给你破处，忍一忍就过去了。”徐桂花急忙用温柔的语气安慰道，生怕雪儿会害怕胡闹。
    任凯扶着粗大肉棒，发亮圆润光滑的硕大龟头顶在了雪儿娇嫩的屄缝上，轻轻一顶，将雪儿的白嫩小屄分开，露出一道粉红娇嫩的缝隙。
    雪儿的屄还未发育完成，根本容不下任凯的大鸡巴。
    任凯只能扶着鸡巴，用龟头在雪儿的白嫩小穴口研磨。
    “嘻嘻！好痒～好奇怪～”雪儿露出可爱的笑容，软嫩嫩的脚丫忍不住乱踢。
    任凯伸手，握住雪儿两只软嫩的脚丫，鸡巴顶在雪儿两只肉乎乎白嫩大腿中间，一丝丝温热的灵气顺着在任凯鸡巴上凝聚，顺着龟头涌入雪儿的白嫩小穴。
    任凯只能用这种方式，先用灵气包裹，让雪儿待会感受不到小穴的感觉，再用灵气滋润，让雪儿感到舒服，这样待会进去时，就不会害怕。
    此时灵气已经在雪儿的娇嫩幼穴中汇聚，暖洋洋的感觉，让雪儿舒服不已。
    “好舒服，暖暖的～天帝大人，您快给雪儿破处吧。”雪儿催促道，脸上满是好奇与期待。
    “好好好，雪儿真乖，大鸡巴来咯～”
    任凯露出温柔的笑容，缓缓向前顶。
    龟头一点一点挤入一处紧凑娇嫩的缝隙中，十分艰难地挤入，有惊无险地撑破开了雪儿幼嫩的处女膜。
    雪儿眨着明亮的大眼睛，毫无反应，好奇地看着眼前的人用粗大的肉棒插进自己体内。
    任凯舒了口气，急忙用灵气将雪儿的幼嫩小穴治疗。
    随后继续艰难前进，顶到了雪儿幼嫩小穴的最深处才停下，此时任凯的鸡巴已经被吞没了三分之一。
    雪儿白嫩的小肚子清晰可见一根粗壮的轮廓。
    终于完成了开阔，任凯迫不及待地缓缓抽动，雪儿的幼穴又紧又嫩，将任凯的鸡巴紧紧包裹，抽插起来十分困难，但同时感觉也十分强力舒服。
    根本舍不得拔出来，任凯愈插愈快，看得徐桂花胆战心惊。
    反观雪儿，望着自己的肚子，像是有个大虫子似的在蠕动，顿时“咯咯”笑了起来，觉得十分有趣。
    “雪儿肚子被顶起来了，好好玩！”
    看到雪儿没有露出痛苦表情，让徐桂花松了口气。
    抽插了几十下，任凯便忍不住，在雪儿的处女幼穴中射了精。
    然而雪儿的处女幼穴太过紧致，精液根本无处宣泄，大量的精液在雪儿的幼穴中积存，雪儿的白嫩小腹肉眼可见地慢慢鼓了起来。
    “天！天帝大人！您是将宝贵的精液射在了雪儿体内吗？”徐桂花激动地问道。
    “不好意思，本座也是不小心……”
    任凯一脸歉意，拔出鸡巴，精液顿时从雪儿幼嫩细小穴口中射出。
    徐桂花急忙伸出手，一把捂住雪儿的幼穴。
    “雪儿！快把自己下面捂住，不要让它流出来，这可是天帝大人的宝贵精液。”
    失去了灵气保护的雪儿，顿时恢复了感觉，只觉得下体股股涨涨的，一团热热的东西在里面，浑身都暖洋洋的，光着屁股也感受不到寒冷，十分舒服。
    “好！雪儿会好好捂住的！”
    雪儿伸出娇嫩的小手捂住自己下体，徐桂花才放心地将雪儿放下。
    “谢谢天帝大人！”徐桂花再次跪在任凯面前感谢道。
    任凯将徐桂花扶起来，道“本座已经给雪儿破处，接下来轮到你了。”
    “天帝大人，俺……俺都生了两个孩子了，怕脏了您尊贵的鸡巴。”徐桂花诚惶诚恐。
    “无妨，本座不介意，被本座插一下，以后便是本宗的人了，以前的事情忘掉就好，安安心心做日月宗的弟子。”任凯一把抓住徐桂花的肥硕屁股，伸手在屁股缝里摸了摸。
    “好好好……那就请天帝大人干俺……”
    徐桂花急忙撅着白花花的雌熟肉溢肥臀，双手掰开饱满肥厚的屁股缝，露出被浓密阴毛簇拥的肥满骚屄。
    任凯在徐桂花的成熟湿滑温暖水润的骚屄里狠狠抽插了几下，将鸡巴里的余精射了进去，算是打上了标签。
    结束了徐桂花母女，任凯又正常给其他女人破处。
    今日收徒大会，为了节省时间，任凯动作干净利落，在每个人的屄里狠狠插几下，便换下一个。
    最后，几百个女人，无论姿色年龄，任凯都肏了一遍。
    居然只有寥寥数人不是处女。
    任凯望着这些女人，心中有些感动。
    她们中有不少年龄不小的，甚至四五十岁依旧风韵犹存的，都能守身如玉到现在。
    她们可能因为各种原因一直没有结婚，却能忍住寂寞坚持到现在，实在不容易。
    “你们已经被本宗录取了。”任凯整理好衣服，严肃地宣布道。
    “真的吗，天帝大人。”
    “我们不用参加那个测试了吗？”
    不少女人喜极而泣。
    这些女人大部分都是为了崇拜葬天帝才来的，但是大部分村妇都是家境困难，想来碰碰运气，若是能加入日月宗，至少能吃饱穿暖。
    这是张秋艳当初许诺的。
    “测试还是需要的，若是有资质出众的，会享有更高待遇。”任凯解释道，然后自人群中将刘春梅，孙兰，翠萍拉出来，又挑选了十几名身材相对壮实的，凑齐了二十人。
    这二十名女人大部分是村妇，因常年干农活身材魁梧，任凯特意挑选的，都是巨乳肥臀的丰满熟妇。
    “本座命你们二十人为本座亲卫，你们可愿意？”
    听到能成为天帝大人的亲卫，二十名村妇顿时面露惊喜，这可是天大的好事。
    “愿意，愿意！”
    “天帝大人，我们愿意！”
    “好，林思荷，你待会带她们二十人找南宫执事报到，让南宫执事，以执事待遇给她们安排。”成立亲卫乃任凯突发奇想。
    这些肥乳巨臀村妇，不拿来当打手太可惜了。
    她们又全部被任凯破了处，身世清白，完全可以全力培养。
    “遵命！”
    就在这时，赵玉珍从天上飞了进来。
    她身材丰满，屁股浑圆巨大，气质却相当不凡，肌肤雪白细腻，让人误以为是哪位仙姑。
    “宗主！”赵玉珍脸上露出焦急的表情，看到周围一片淫靡的痕迹，微微皱了皱眉头。
    “原来是日月宗的仙姑。”
    “天帝大人真是厉害啊，手下仙女仙姑无数。”女人们小声议论道。
    任凯疑惑道“如此焦急，是出了什么事吗？”
    “禀宗主，日月宗十里之外发现大量兵马。”赵玉珍汇报道。
    任凯眉头一挑，没想到今天还会有人来找碴。
    他快速地用脚趾头想了一下，此事应该是御剑宗干的，但是朝廷应该也默许了。
    朝廷至少现在不敢明面上找日月宗的麻烦，先不说日月宗的实力如何。
    就凭日月宗在民间的声望，朝廷也不敢动手。
    也只有御剑宗，仗着异界修士的帮忙，会如此大胆。
    天上，任凯与赵玉珍并行架云，双手不老实的伸进了赵玉珍的衣领内，把玩着一对温软肥乳，粗硬的肉棒在赵玉珍浑圆巨大的熟肥肉臀上胡乱顶着。
    赵玉珍扭了扭肥硕巨臀，语气发嗲。
    “宗主～不要～你刚刚才跟那么多女人做，别以为我不知道……哦……”
    “可本座就好这一口，恨不得每时每刻都泡在你们的屄里！”任凯狠狠撞了一下赵玉珍的爆熟肥臀，火热肉棒直接顶着几层布料陷入了熟满肉香的臀缝之中，被两瓣肥厚绵软的大屁股肉紧紧夹住。
    “大屁股好舒服，本座的鸡巴被夹住了。”
    赵玉珍脸色羞红，受不了任凯的挑逗，熟肥骚屄已经湿润。
    “好宗主～别逗我了～您想要，就赶紧插进来吧～”赵玉珍语气柔弱地呻吟道，一边撩起自己的宽大的锦袍，露出白色亵衣包裹的温暖肥臀。
    任凯一把扯下赵玉珍的亵衣，香喷喷热乎乎的大白肥臀诱人至极，他急忙将涨硬的肉棒捅进湿润温暖的肥美骚屄，舒爽的耸动起来。
    云层之中，任凯抱着赵玉珍一边耸动，一边向下看去。
    只见山林之中密密麻麻全是人头，粗略估计有上万之多，远处还有军队在向这里汇集。
    这些军队隐藏极深，如果不是从天上看，很难一眼发现。
    这些军队估计也没想到会有人从天上看到他们。
    异界修士倒是想到日月宗可能有人会飞，还嘱咐军队注意上空。
    然而他没想到任凯和赵玉珍会飞这么高，已经飞到了云层之中。
    正常的筑基一般也只能短暂飞行，更不要说飞得这么高了。
    赵玉珍一边承受着任凯的大鸡巴，脸色潮红，语气呻吟道
    “宗主……要不要出手……嗯……嗯……”
    “不急，凡人军队而已，再多也只是蝼蚁，幕后之人若是敢来，正好一网打尽！”
    任凯说完，骑着赵玉珍便调头飞回了宗门。
    第26章 一宗亲传心骨傲，日月宗前把命撂
    御剑宗，议事大厅内，聚集了一群气质不凡的俊男靓女。
    这些男女具都将目光看向一名十八九岁的少年穿着华丽，身份尊贵的少年，少年手中拿着一颗樱桃大小的灵石，脸上一幅极致享受的表情。
    “好东西啊……这种灵石才应该配得上本少的身份。”
    听到少年这般说，周围的人都露出谄媚的笑容。
    一名女修急忙开口道
    “李少所言极是，李少身份尊贵，正该用这般灵石才符合身份。”
    “荒界之人粗鄙不堪，怎配拥有这等宝物？”
    “对对对，李少都来了，荒界土著还不将灵石双手奉上，简直罪该万死！”
    听着周围人群的叫嚣，李少面无表情，不屑地看了老大一眼
    "徐磊，要本少怎么说你？废物东西，区区荒界，也能阴沟翻船。”
    “不过你放心吧！本公子既然来了，就不会让你们失望。"
    听到李少如此自信，御剑宗众人心里都升起一股希冀。
    徐磊急忙点头称是，不敢多说。
    “王老，根本少去看看，这日月宗究竟有何玄妙。”
    李少说完，一旁闭目神游的老者，微微睁开眼睛，身影佝偻着跟了上去。
    那些年轻修士也一窝蜂地跟了上去。
    “额……大人，咱们这样去，是不是有些鲁莽？”御剑宗长老担忧地说道。
    徐磊吐了一口气，眼神明暗不定道“纵使日月宗有些许能耐，难道还能抵得李少煌煌天威？”
    说完，徐磊追上了人群。
    虽然徐磊几次出手失败，但是在这群年轻修士中，也仅有李少等寥寥数人敢看不起他。
    其他几人表面对他还是十分客气，毕竟徐磊再怎么丢脸，也是实打实的金丹大修。
    日月宗收徒之日，女子云集，一派仙门盛像，倒是惊到了一群异界修士。
    “想不到小小荒界宗门，居然也能引来如此之多的人。”李少感叹道。
    “不过区区凡俗，在我宗连打杂的都不收，人再多又有何用？”一名女修耻笑道。
    闻言，另一名修士同意道“说得不错，这些人招进宗门也只是浪费资源而已，真不知道日月宗是怎么想的。”
    李少笑了笑，没有多说。
    虽然他们说得有道理，但是这么多千娇百媚，姿色各异的女子汇集在一起，争奇斗艳，好不壮观。
    哪怕只是看着，也十分赏心悦目。
    一行人大大方方，径直来到日月宗山门，一名修士开口便喊道“武宁宗李少大驾光临，日月宗之人还滚出来迎接！”
    “你们是什么人？竟然敢侮辱日月宗！”那守山门的两个女弟子，皱了皱眉头，娇喝道。
    附近来拜师的女弟子们更是议论纷纷，搞不清楚异界修士的来历。
    "什么玩意儿，还敢顶嘴，你们知道这是谁吗？我家公子可是武宁宗亲传！"其中一名女修趾高气扬地说道
    “什么武宁宗，听都没听过，你们想要见我们宗主，麻烦态度放尊重点！”守山的女弟子冷冷回答道。
    听到这里，李少还未说话，那名女修却怒了。
    "好大胆的弟子！你们宗主来了也得跪在本小姐脚下给我舔脚！"
    “你不过一条下贱的看门狗，也敢跟我这样说话？”
    她说着，便上前一巴掌拍在女弟子的脸上。
    “啪！”一声！女弟子瞬间蒙了，脸上多了一道红印。
    “竟敢在日月宗撒野！姐妹们，快点将此人拿下！”
    闻言，附近的女弟子纷纷聚集了过来。
    那被打的女弟子也反应过来，就要出手教训那位女修。
    但是还不等她动手，那位女修一把抓住她的脖领子，直接甩了出去，摔在地上。
    "哼，你算什么东西，也敢在我面前嚣张。"
    她抬起精致的长靴，就要废了女弟子的修为。
    这时一股庞大的威压瞬间笼罩那位女修，让其动弹不得。
    “阁下在本宗捣乱，可曾想过后果？”
    空灵的声音响彻整片山谷，宛如天籁一般，让人听着心旷神怡。
    这时，所有修士都看向日月宗山门。
    只见一名女子从山门内走出，粉发飘洒，身材完美，身披金纱，腰系丝绦，裙摆拖地，宛若仙女下凡。
    她一出现，周围瞬间安静了下来。
    她脸蛋绝美，气质圣洁出尘。
    "好美，好美！"
    李少眼睛都瞪得圆溜溜的，目不转睛地盯着眼前的女子。
    身旁的男修们也是眼冒绿光，一脸痴迷。
    “没想到区区荒界，也能出这么一位姿色绝美的极品女子！”
    "简直就是人间绝色！"
    "……"
    人群之中，一阵唏嘘。
    那位女修，看着眼前的绝色佳人，心中嫉妒之火熊熊燃烧。
    花念念作为日月宗唯一一位底蕴级人物，自然无人不识，一群女弟子急忙恭敬行礼拜见。
    那被打了一巴掌的女弟子，见到花念念也是心中一喜。
    “见过花供奉！弟子多谢花供奉相救！”
    花念念点了点头，道
    “除了宗主，还没有人能欺负我日月宗的弟子。”
    “哈哈哈！这位仙子，待在这小小日月宗有何前途，不如跟着本少，共同探索大道！"
    李少看着花念念，一脸垂涎之色。
    他的目光在花念念身上扫视，满意地点了点头。
    花念念皱眉看了李少一眼，冷冰冰地说道"你是何人，胆敢在我日月宗撒野？"
    “大胆！这位乃是上界仙长，身份尊贵，何敢质问？还不速速跪下！”这时一名御剑宗长老站出来，指着花念念大声训斥道。
    御剑宗底蕴十分满意地看了一眼身旁的长老，随后也走上前，一脸傲慢道
    “李少地位尊贵，你们日月宗怎敢如此怠慢？小心李少发威，顷刻之间灭了日月宗！”
    李少心中对御剑宗两人的表现很满意，脸上却训斥道
    “怎么能如此对仙子说话！”
    随后他露出一个温柔的笑容道
    “手下的人不懂事，冲撞了仙子，还望仙子恕罪。”
    “不过仙子对我刚刚的话有何想法？井底之蛙终究窥不得天地之大，想不想跟随本少见识更广阔的天地？”
    “只怕你还做不到。”花念念淡淡道，露出一个不屑的笑容。
    李少闻言，脸色瞬间阴沉了下来，尤其是花念念的目光，让他感到了侮辱。
    御剑宗底蕴怒声道
    "你竟敢看不起李少！真以为自己是一个小小的供奉就了不起了！"
    "恐怕已经被葬天帝搞烂的货色，还真以为自己是什么人物，我们李少看上你，那是你的福分！！"
    “还废话什么，直接灭了日月宗，到时候这婊子还不是任由李少处置？”那名女修不耐烦道。
    这些人嘴上这么说，但是却不屑于亲自动手。
    一声令下，数万大军集结，乌压压一片，缓缓靠近，将日月宗包围。
    前来拜师的数千女子，一个个脸色苍白。
    “本少再给你一次机会！立马跪下，臣服本少，否则待可能会要血流成河了！”李少冷冷地说道。
    花念念的眼神，依旧不屑，丝毫没有任何慌张之色。
    “确实要血流成河，只不过可惜了这数万士卒，都是大华精锐，今日居然因为一个异界之人白白牺牲。”
    任凯淡淡笑道，缓缓走到花念念身边，一只手自然地放在花念念完美浑圆的挺翘香臀上。
    还未感受到花念念完美香臀的美妙感觉，便被花念念毫不留情地将手拍下。
    花念念面无表情道“麻烦宗主放尊重点，我可不是你养的性奴。”
    任凯一时尴尬无比，歉意道
    “抱歉，习惯了……”
    “葬天帝，果然不凡，这种关头还有心情打情骂俏，佩服佩服！”御剑宗底蕴嘲笑道。
    “本座好奇，你三番四次找本座麻烦，到底有何底气？是因为这几万士卒，还是因为这位小兄弟？”任凯一手背在身后，一手指了指军队，一手又指了指李少，面色淡然，语气从容。
    从容淡定的模样，让数千拜师的女子敬佩不已。
    “这就是天帝大人吗？临危不乱，气度不凡！”
    “有天帝大人在，我们肯定会没事的。”
    “那什么李少，在天帝大人面前不过一名跳梁小丑罢了！”
    女子们左一言右一语，将任凯捧作完美无瑕的圣人，那李少则被贬得一无是处。
    “葬天帝，你可知你面前此人是谁？此乃上界武宁宗亲传，身份高贵，而你竟敢如此不敬！”
    “今日日月宗与这数千女子都会因为你而死！”
    御剑宗长老危言耸听道。
    任凯忍不住，笑了起来。
    “看来你还是没搞清楚，本座的称号是因何而来。”
    “日月宗弟子，速来听令！”
    任凯一声令下，赵玉珍数位长老携数百弟子陆续在山门处集合。
    “哈哈哈哈！葬天帝，难道你要以这几百个娘儿们抵抗我数万大军吗？”
    “真是自不量力！”
    数万大军见了，也是一片大笑传来。
    任凯却是一脸自信。
    哪怕几个长老不出手，那些杂役弟子，普通弟子，此时修为也基本在练气八九层。
    数百练气八九层的高手，对付几万普通军队，如狼入羊群一般。
    数百弟子此时也是个个面色激动，终于能够大展身手，个个都迫不及待。
    “毛头小儿，狂妄自大！”御剑宗长老一脸不屑，大手一挥，数万军队发出惊天动地的气势，如黑潮一般涌向日月宗。
    “冲啊！”
    任凯还未下令，一个娇小的身影已经骑着一头胖乎乎的老虎气势十足地冲向了军队。
    刘欣骑着气势十足的君姿，兴奋地笑道
    “哈哈哈，我要看到血流成河！”
    “欣儿！”刘慧敏脸上立马露出担忧的表情，就要将刘欣抓回来。
    任凯脸上也是无奈地笑了笑，摆了摆手，道“无妨，有君姿在，刘欣不会有危险。”
    君姿身为护宗神兽，任凯一直着重培养，如今已经筑基，身上更是披着君姿专属天骄宝箱开出来的兽甲，身姿威武犹如上古神兽。
    猛地扑入军队之中，如入无人之境。
    见刘欣都上了，蒋凤也纵身一跃，魁梧高大的身躯犹如上古魔神一般，在军队之中横行无阻。
    大军还未反应过来，数百女弟子犹如一把利剑，杀入大军无法阻挡。
    一时间，惨叫声不断，尸体堆积如山，鲜血染红了地面。
    一众士兵被打蒙逼了，这些女子的实力怎么如此恐怖？
    “黑虎捕食困小羊！”
    “知道谁是羊吗？当然不是我！”刘欣骑着君姿在人群中左冲右突，大杀四方。
    跟刘欣要好的三只小萝莉此时跟在君姿屁股后面，一边追赶一边高兴地叫喊道
    “大猫好厉害！”
    “我也想骑！欣姐让我骑一下好不好！”
    御剑宗长老和底蕴见到数万大军一触即溃，丝毫没有意外，一副平淡表情，默默退至众人身后。
    结果看到徐磊也动作十分一致地跟着退到众人身后，御剑宗底蕴与徐磊相视一眼，露出尴尬的笑容。
    “死废物，还有何手段，尽管使出来！"
    任凯看着这场战局，心情大好。
    李少面色铁青，身旁一名年轻修士自告奋勇道“李少，这些军队都是凡人，难堪大用，让我出手吧！”
    “去吧，让这些荒界之人见识一下我们的手段！”
    年轻修士飞身来到上空，筑基后期的强大气势，顿时爆发出来，脸色狂傲道
    “下界之人，不过学了点微末小术，便不知天高地厚，今日便让你们见识一下，什么是天威浩荡！”
    年轻修士大喝一声，脚尖踏在虚空，身体犹如炮弹，朝任凯等人射去。
    任凯等人脸上露出冷笑，丝毫不畏惧。
    "嘭！"
    盛白凤一掌击出，年轻修士顿时倒飞而出。
    “怎么可能！”他没想到，任凯旁边一名不起眼的女子，居然有如此强大的实力。
    李少众人也惊了。
    “金丹大修！”
    “下界宗门怎么可能有金丹大修？”
    但是在他们眼中，这些人都是蝼蚁般的存在，怎么可能是金丹大修的对手？
    站在李少身旁的一名气质不凡的白衣修士一言不发，身形一动，便一掌拍向盛白凤。
    “轰！”
    赵玉珍出手，一拳击退白衣秀士，满脸鄙夷不屑的道
    “卑鄙小人，居然偷袭一个弱女子。”
    “什么！居然又是金丹！”
    李少等人又被震惊到了！
    “今日乃是本宗收徒盛会，尔等不知死活，竟敢扰乱！”赵玉珍一脸冰寒
    李少等人脸色变得十分难看，一个小小宗门居然敢在他们面前嚣张，简直找死。
    全身灵气顿时爆发，金丹期的浑厚灵气顿时暴露无遗。
    “萤火之光怎敢与皓月争辉？既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得本少了！"
    李少大喝一声，浑身散发着恐怖气势，就连赵玉珍，盛白凤也感受到了极大压力。
    张秋艳看了任凯一眼，任凯点点头。
    张秋艳丰腴饱满的身躯飞到上空，浑身散发着圣洁完美的气质。
    “区金丹初期也敢阻挠本少，真是可惜了这一副身子。”
    李少一脸狂傲，根本没把张秋艳放在眼里，金丹修士又怎么样？
    他的实力足以在金丹期无敌。
    李少身上的灵气疯狂攀升，气势如虹，如山洪海啸，汹涌澎湃。
    “李少乃是万中无一的人杰，区金丹，根本不可能是对手。”
    “哈哈哈！王兄说笑了，区区荒界之人，可能连人杰是什么都不知道，又怎么能知道李少的强大呢？”
    几人望着李少强大的身影，一阵吹嘘，眼神满是崇拜。
    众人身后的御剑宗长老，露出尴尬的脸色。
    日月宗天骄张秋艳，江湖尽知，然而这几个异界修士却刚刚来，还不知道。
    他们也没有提过。
    御剑宗长老正想提醒，却被御剑宗底蕴掐住了大腿，徐磊也投来一个含有深意的眼神。
    “井底之蛙，窥不得天地之大，既然不愿臣服，便怪不得本少不怜香惜玉了！”
    李少一出手，周围的空气瞬间被抽空。
    一股狂暴的力量从李少手中爆发而出，形成一条灵气巨兽，朝张秋艳扑去。
    所有人都被这种强大的力量吓呆了。
    然而张秋艳面对灵气巨兽，脸色平淡，眼神不屑。
    "砰！"
    灵气巨兽撞上了张秋艳。
    只见张秋艳身上忽然爆发出一阵璀璨的光芒，灵气巨兽被抵消。
    众人震惊，李少的攻击居然被化解了，这是何等的实力？
    这种实力，已经超过了他们的认知。
    "怎么可能..."李少满脸震撼，他可是人杰！
    同阶无敌的存在！
    "哼，就凭你这点实力，也想伤我，简直痴心妄想！"
    张秋艳冷笑一声，浑身上下充满自信，一步一步走向李少，每走一步，气势就增加一层。
    "我的天！这才是她真正的实力吗！"
    "太可怕了！"
    "我们这次可能踢到钢板了！"
    所有人脸上带着恐惧之色。
    “住手吧，这次是我家少爷冒犯了，我们这就离开。”一直未曾出手，隐藏在众人中的老者出手了。
    他一步踏出，瞬间出现在李少身旁，浑身散发着高深莫测的气息，语气带着一丝歉意。
    “我日月宗可不是想来就来，想走就走的地方。”张秋艳冷笑道。
    “李少不是你们能得罪的，不要自毁前途。”老者再次劝道。
    “别再废话了，你若是觉得自己有些实力，那便出手。”张秋艳说完，杀意凛然杀向李少。
    “大胆！”
    老者气疯了。
    "好好，既然你不识抬举，老夫就送你一程。"
    老者浑身灵气激荡，散发着滔天威压。
    日月宗弟子立马露出震惊的表情。
    这股气势太过强大了，绝对是元婴期老怪。
    然而张秋艳丝毫不惧，心中有意想要试试元婴的实力，就在这时，花念念完美无瑕的身影出现在老者面前。
    至尊无敌的气势瞬间将老者的气势压了下来。
    老者面露惊恐。
    “怎么可能！你不过是金丹实力，怎么可能有如此气势！”
    “哪怕人杰也不可能，你怎么可能是天骄！”老者震撼地说道。
    "人杰？"花念念冷笑一声"在我面前，不过是蝼蚁罢了，你还不够格！"
    "狂妄！"
    老者一掌拍出。
    "啪！"
    花念念一挥手臂，一道巨大的气浪轰向老者。
    老者被震退了三丈，口吐鲜血。
    这一幕，让所有人傻了眼，不敢置信地看着花念念。
    李少更是瞪大了眼睛，满脸震惊，仿佛见鬼了一般。
    "你，你，你，你……"
    李少说不出话来，心中掀起惊涛骇浪，不敢置信地看着花念念。
    那可是他家族派给他的护道者，元婴期老怪，居然不是一个年轻女子的对手。
    任凯在一旁早就看到不耐烦了，出声道
    “好了，几个跳梁小丑，速速解决，不要耽误了收徒大会。”
    “御剑宗三番五次找本座的麻烦，真当本座没有脾气！张春芬，刘慧敏，你们速速……”
    “卧槽！御剑宗人呢？”
    任凯愣住了，刚刚御剑宗的长老底蕴还嚣张得很，怎么转眼间人就没了！
    “算了！花供奉，待会劳烦您亲自走一趟御剑宗。”
    任凯说完头也不回地转身回了宗门。
    第27章 少女被擒本性骚，曼妙玉体舞巨屌
    异界一众修士惨死在日月宗，就连那个元婴老者也不例外。
    日月宗弟子正清理着战场。
    南宫嘉淑带领着一名年轻女修士走了进来，年轻女修士长相妩媚妖娆，皮肤雪白，身材玲珑，体态窈窕，胸前饱满坚挺，臀部浑圆，腰肢纤细，脸蛋精致如画。
    南宫嘉淑一把将女修推倒在任凯面前。
    “宗主，这是妾身特意留下的活口，不知是否有用。”
    任凯脸色诧异，伸手揽住南宫嘉淑柔若无骨的腰肢。
    他一手抚摸着她光滑细腻，雪白的玉腿，感受着那弹性十足的熟美大腿，眼眸微眯，道
    "做得不错，这人倒是有些用处。"
    那妩媚女修一脸受惊，急忙爬到任凯面前，抱住任凯的大腿，露出妩媚诱人的表情，谄媚道
    “大人，妾身有眼不识泰山，得罪了您，求求您饶妾身一命，妾身什么都愿意做。”
    她扭着腰肢，酥软玉乳在任凯大腿上一阵摩擦，香滑绵软的触感让任凯一阵心猿意马。
    “你叫什么名字？”任凯捏住她妩媚精致的脸蛋问道。
    “回大人，妾身施锦玉。”她向着任凯抛了一个诱人的媚眼，伸出粉嫩香舌香艳至极地舔了一下任凯的掌心。
    酥痒的感觉，简直软化了任凯的身子。
    “哈哈哈！”任凯忍不住笑了出来，对着南宫嘉淑道
    “南宫执事，此女是否有几分你的风采？”
    南宫嘉淑闻言，顿时脸色羞红，轻轻推了任凯一把，语气娇嗔道
    “讨厌啦，宗主，你还嘲笑我～”
    “不过跟我比，她可差远了。”南宫嘉淑扭了扭肥硕雌熟的肥臀，蹭着任凯的小腹，将任凯的鸡巴蹭硬。
    随后脸色平淡，动作从容地将任凯已经涨硬的火热肉棒掏了出来，张开香艳诱人的红润嘴唇，一口吞下硕大圆润的龟头。
    南宫嘉淑的嘴巴冰凉凉的，舒服极了，任凯忍不住吐了口气。
    施锦玉娇躯一颤，看到任凯的巨大肉棒，心中震惊不已。
    “大人，妾身也可以～”
    她咽了口口水，捧着大鸡巴下面鼓囊囊的玉袋，轻轻亲了一口。
    经常被女子骚汁浸泡，任凯的鸡巴和阴囊早已被腌入味，散发出说不出的浓烈骚香味。
    虽然很刺鼻，但是却很让人上头。
    施锦玉也说不出这种感觉，明明很骚，却很想再闻一闻，甚至品尝一下。
    她看了一眼，真津津有味，卖力地舔食鸡巴的南宫嘉淑，犹豫了一下，张开诱人小嘴，将一颗蛋蛋含入嘴里。
    “呜呜……嘶溜……好吃……大人的鸡巴真好吃……阴囊香香的……嘶溜……”
    鸡巴阴囊被两张小嘴吞吐，让任凯舒服极了，鸡巴在南宫嘉淑的嘴里不断跳动。
    他将手伸进施锦玉的衣领内，一把握住一只温软滑腻的饱满酥胸，软腻滑嫩的乳肉在任凯手中揉捏。
    任凯明显感觉到，施锦玉的乳头在掌心慢慢挺立，便伸手捏住，轻轻一拽。
    “哦……大人……妾身好痛啊～”她露出痛苦的表情，轻轻扭着浑圆饱满香臀，香屄之中射出一股骚水。
    她伸手，解开自己的衣衫，露出两团雪白饱满的浑圆玉乳，送到任凯嘴边，语气酥软诱人道
    “大人～妾身的奶子被你捏得好痛～你帮我舔舔嘛～”
    媚人的温热乳香扑面而来，滑腻柔软的乳肉更是在任凯的脸上一阵摩擦，任凯忍不住，张开大口，咬了一大口香滑乳肉，吮吸品尝。
    施锦玉妖娆的身躯软在任凯怀中，呻吟道
    “嗯～大人好会舔～妾身的奶子味道怎么样？”
    “肥嫩爽滑，软腻可口，乳香扑鼻，不错不错！”任凯毫不吝啬地夸赞道。
    施锦玉闻言，发出银铃般的娇笑声，心中十分得意。
    虽然她现在是俘虏，但是心情却前所未有地好。
    从花念念出来阻止她时，她就感觉日月宗不一般。
    果然，就连李少和他的护道者都不是日月宗的对手，她觉得任凯一定身份尊贵神秘，至少比李少厉害无数倍。
    她追随了李少数年都没有得到李少的青睐，然而在这里，她却能轻易勾引任凯。
    所以，对她来说，这反而是她的机遇。
    “大人～人家的小穴好难受～好像要大人的大鸡巴啊～”
    “小骚屄，这就忍不住了？宗主大人的尊贵大鸡巴，你能受得了吗？”南宫嘉淑吐出任凯湿漉漉的鸡巴，嘲笑道。
    “让人家试试嘛～”
    施锦玉脱下衣服，露出雪白诱人的胴体，她跨坐在任凯身上，细软屄毛簇拥得粉嫩水润的嫩屄压在任凯鸡巴上，一阵摩擦。
    两瓣柔软粉嫩屄肉包裹着粗大肉棒，上下摩擦，溢出的人水将肉棒涂抹得水光锃亮。
    “大人～人家还是第一次，你可要轻点～”
    施锦玉嘴上这样说着，却扶着粗大肉棒，一屁股坐了下去，粗大的鸡巴尽根没入，疼得她趴在任凯肩头，香汗直冒。
    施锦玉的处女香穴紧致嫩滑，紧致屄肉紧紧包裹着粗大肉棒，忽然一插到底，让任凯爽入骨髓，差点射了出来。
    大鸡巴在施锦玉的处女嫩屄内挣扎着跳动。
    “嘶～你真是胆大，第一次就敢这样做。”
    “长痛不如短痛，大人，妾身的小穴舒服吗？”
    施锦玉骚媚大胆的模样，让任凯喜欢极了，鸡巴被一圈嫩肉紧紧包裹下也在剧烈跳动着。
    他抱着施锦玉的弹软饱满粉臀，缓缓抽插起来，粗大的肉棒在施锦玉紧致娇嫩的处女穴中进出，简直要了施锦玉的半条命。
    不过为了讨得任凯的欢心，她也咬着银牙，强忍着，抬起屁股，主动套弄起来。
    “大人的鸡巴好大……小穴被塞得好满……感觉要裂开了……”
    她痛苦地呻吟道，只不过抽插了几十下，她便慢慢适应，快感如潮水一般袭来，动作也愈发加快。
    “哦哦……舒服……好舒服……大人的鸡巴肏得我好舒服啊……”
    “好美……原来肏屄这般快活……好相公……用力干我……”
    施锦玉满脸媚态，淫词浪语忍不住吐出，疯狂地颠着身子，两团雪白饱满玉乳胡乱摇晃，软滑香肉不断拍打在任凯的脸上。
    饱满粉臀起起落落，两人交合处溢出的人水和处女血被拍打成黏稠的汁液，淫丝。
    任凯见施锦玉已经是这般淫荡媚态，更加冲动了，抱着她的粉臀大开大合的肏了起来。
    没有什么技巧，有的只是酣畅淋漓，最原始的发泄。
    大鸡巴怒而有力地狠狠肏着施锦玉的紧致处女屄，每一下都一插到底，直捣花心。
    施锦玉只觉得下体都要被捅穿了，捣烂了。
    任凯的鸡巴像是撞在了她的心上一样，让她浑身都被这种感觉淹没，不能自已。
    “大鸡巴相公……好哥哥……啊啊……人家要被你捅穿了……啊啊……干吧……干吧……”
    “用力肏我……肏烂人家的骚屄……烂屄……啊……啊……太美了……啊……啊……”
    她紧紧搂着任凯的脖子，骚浪不止，是那般淫贱不堪，被撞得通红的粉臀翻涌着阵阵肉浪，浑身的骨头酥麻至极，像是被撞散架了一般，无力地承受着任凯的肏弄。
    此时她满脑都是被体内的粗大肉棒顶出来的极致欢愉，失去了理智般，翻着艳媚白眼，张着小口尽情求欢。
    “大鸡巴太厉害……啊啊……干得骚屄好舒服……用力干我……啊……啊……人家的骚屄就是给好哥哥干的……啊……啊……好舒服……好美……我不行了……啊……啊……”
    施锦玉娇躯一阵颤抖，颠着浑圆粉臀，紧致嫩穴一阵抽搐，花心深处喷出一股阴精打在任凯的龟头上。
    “嘶……小穴好紧……好舒服……”
    抽搐的娇嫩屄肉紧紧咬着任凯的鸡巴仿佛在用力吮吸一般，任凯终于忍不住，大鸡巴狠狠顶着花心猛烈地射了出来。
    “给我……射给我……射在妾身体内……好烫……又来了……好猛的精液……要被填满了……”
    两人死死地抱着对方，下体拼命地抵在一起，一起享受着高潮。
    直到将施锦玉的处女嫩穴灌满，任凯才停止射精。
    “大人……你真厉害……”施锦玉亲了亲任凯的脸，骚媚的脸上一阵满足，望着任凯的眼神更是满意至极。
    一滴精十滴血，修士的精液更为珍贵。
    所以一般修士很少会有欲望，那些修为高的大能老怪物，即使有爱好女色的，也极少愿意射出阳精，都会在最后关头紧闭精关。
    射精等于射的是自己的修为，这在修仙界可谓常识。
    施锦玉虽然是冰清玉洁，但是这些道理她也懂得。
    任凯能在她体内射出这么多精液，足以说明任凯不仅本钱雄厚，而且很慷慨。
    施锦玉不觉得任凯是因为宠爱她才在她体内射精，但是能跟随这样的人物，以后好处肯定少不了。
    单单这一肚子灵气充沛的精液，就是不俗的好处。
    施锦玉细细感受了一下，若是吸收完，之前能抵半月苦修。
    实际任凯并不拿修为当回事，他不是靠自己修炼得来的修为，全是靠丹药提升上来的。
    所以使用灵石修炼和服用辅助修炼丹药得到的灵气，基本都被任凯拿来挥霍了。
    “你很不错，以后就跟着南宫执事吧。”任凯满意道，拔出湿漉漉的鸡巴。
    施锦玉急忙捂住淫靡嫩屄，激动地蹲在任凯身前道“谢谢大人！妾身以后一定尽心服侍大人。”
    她说着，便毫不嫌弃地舔起了任凯的鸡巴。
    这时江玲珑找了过来，见到眼前的淫靡景象，一脸淡然道
    “宗主，收徒大会已经开始了，您要不要过去看看？”
    “好，本座便去看看，有没有什么好苗子。”
    任凯拍了拍施锦玉的雪白屁股，便提起裤子走了出去。
    任凯走后，施锦玉一边整理衣服一边媚笑着道“南宫姐姐，妹妹以后便跟着你了，你可要多多关照。”
    “那是自然。”南宫嘉淑笑了笑，穿上衣服遮住丰满熟美的身体，圣洁优雅，精致不凡的美丽宝衣立马引起了施锦玉的目光。
    “南宫姐姐，你这身衣服好漂亮啊，穿在你身上真好看！”
    “这可是宗主赏赐的宝衣，妙用无穷，整个日月宗也仅仅只有数人有如此殊荣。”南宫嘉淑语气平淡，眼神中却遮掩不住的得意笑容。
    听到南宫嘉淑的介绍，施锦玉立马羡慕了。
    “这是成套的法宝吗？天呐！这也太珍贵了，宗主居然舍得赏赐给你。”
    “你来自上界，难道也不常见法宝吗？”南宫嘉淑一脸疑惑。
    施锦玉摇了摇头，语气羡慕道
    “法宝极其珍贵，寻常宗门不过寥寥数件，这种成套的法宝，也只有顶级势力的圣子圣女才能拥有。”
    “是吗？”南宫嘉淑心中又惊又喜，没想到宗主赏赐她的宝衣这般珍贵，随后她又安慰道
    “你也不要羡慕，我觉得你挺聪明的，只要讨好宗主，未必不能赏你一套。”
    随后她又取出一袋灵石，放在施锦玉面前。
    “你刚刚让宗主很满意，这是赏赐给你的。”
    施锦玉接过袋子一看，顿时震惊了。
    “这，这都是给我的？”她不敢相信地说道。
    “对，只要你能让宗主满意，小的赏赐，我都能决定。”
    “天呐！”施锦玉此时满脑子都是这一袋灵石。
    这些灵石个个都如樱桃大小，圆润饱满，灵气精纯。
    施锦玉以前在宗门哪里见过如此之大的灵石，之前施锦玉在武宁宗，每月也不过一颗米粒大小的灵石而已。
    没想到刚来这里，便被赏赐了一袋这么大的灵石，简直是发财了。
    看着手中的灵石袋，施锦玉激动得不行。
    她赌对了，她真的跟对人了。
    南宫嘉淑见到施锦玉的表现有些不解，本来她只准备给十颗灵石，但是想到施锦玉来自上界，眼界开阔，不一定瞧得上，因此便给了五十颗。
    “怎么，是嫌弃少了吗？”
    “不，不是！”施锦玉急忙道
    “我从来没见过这么多灵石，有些激动。”施锦玉从怀中取出一个锦囊，打开来，露出里面四五颗米粒大小的灵石。
    “这是灵石吗？怎么这么小？”南宫嘉淑不解道。
    施锦玉闻言，心中一痛，解释道
    “是的，这就是我们使用的灵石，就这还是妹妹我攒了半年才攒下的，然而在南宫姐姐眼里，这些灵石可能根本算不上灵石。”
    施锦玉自嘲地笑了笑，用力一捏，将那几粒灵石捏得粉碎，然后随手挥洒出去。
    “南宫姐姐，多谢您和宗主的赏识，今后我施锦玉生是你们的人，死是你们的鬼。"
    南宫嘉淑见状，不禁感慨万千，从施锦玉的表现中，她才知道自己如今多么幸运。
    第28章 人杰姐妹乳臀壮，众人面前把屄上
    “这……”
    “这难道是大道钟？”
    施锦玉一脸震惊，心中极为震撼。
    南宫嘉淑闻言微微一笑，说道
    “没错，这正是大道钟，大道钟前冥想，可测出冥想之人的资质。”
    “大道钟响，万灵诸类，尽皆如此，是为普通资质。”
    “钟响两声，是为人杰，人杰之姿万中无一，搅弄风云……”
    施锦玉如数家珍般介绍起大道钟的功能，让南宫嘉淑十分惊讶。
    “没想到你竟然如此了解大道钟。”
    施锦玉感慨一声，道
    “哪能不了解，大道钟乃天地奇物，传言里面蕴含一丝大道法则，整个修仙界也不过是一座大道钟。”
    “十一座大道钟日夜钟响不停，凡有连响两声皆有各大宗门出手争抢。”
    “连响三声，就连顶级宗门圣地也要震动，未踏入修仙前，谁人未曾幻想过在大道钟前一鸣惊人？”
    “没想到本宗居然拥有第十二座大道钟，宗主究竟是何来历？”
    施锦玉呼吸急促，在修仙界，大道钟何其尊贵稀有，只有四大圣地能独据一座，剩下七座，三座由各大宗门势力共同把持。
    余者共持其余四座大道钟。
    拥有一座大道钟等同于拥有了成为圣地的潜力。
    宗门圣地归根结底，其根本还是在于人。
    哪怕再多天材地宝，仙器秘法，没有天骄人杰转换成战斗力，也只是个空壳而已。
    而拥有了大道钟，等同于拥有了源源不断的天骄人杰弟子。
    “噹！”
    “噹！”
    大道钟连响两声，施锦玉瞪大了眼睛。
    “人杰！怎么可能，这么简单就出现了一位人杰？”
    她不敢相信地说道。
    在她看来，这广场上的数千人，出一个人杰都难。
    修仙界大道钟日夜不停，来测试的人络绎不绝。
    然而每年也只有寥寥数名人杰出现而已。
    她们武宁宗为了招揽李少，可是付出了极大代价，视之为宗门希望。
    而今日，她居然亲眼见到一位人杰诞生。
    只见大道钟前，一名身材高大魁梧的村妇，一脸兴奋，语气激动地喊道
    “俺妹，俺是人杰咧！俺就说咱俩天生神力，肯定与众不同，快来！快来！你也测试一下！”
    很快，又是两声钟响！
    施锦玉彻底震惊了。
    任凯也被惊动了。
    现在，一名人杰已经不能让他太过激动，但是接连出现两位人杰，倒是引起了他的兴趣。
    看样子，这两位人杰村妇还是姐妹两个。
    任凯的身影瞬间出现在两人面前，眼中满是赞叹
    “不错，不错！你二人资质很好！”
    “见过天帝大人！”两名村妇急忙拜见，受宠若惊般。
    两座肉山一般的高大身影，壮硕如牛，顿时给了任凯不小的压力。
    姐妹二人身材相貌十分相似，且异于常人。
    长相只能算作耐看，身材不知该说肥硕还是魁梧。
    只因两人的腰都不算细，十分粗壮，肥肉满溢，但是屁股却大得出奇，又大又肥，仿佛能掐出油一般，即使穿着宽松的裤子也勒出肥腻的臀肉轮廓。
    两坨肥乳挂在胸前，好似挂了两个冬瓜一般。
    与蒋凤完全不同，蒋凤虽然也很高大魁梧，但是肌肉明显，身材比例很夸张。
    而这两人，则属于肥美的感觉。
    “你二人叫什么名字？”任凯开口问道。
    “回天帝大人，俺叫杨倩！”
    “俺叫杨静！”
    “你刚刚说你天生神力怎么回事？”任凯忽然好奇地问道。
    “天帝大人，俺俩没别的，从小就力气大，但是饭量也大，家里都给俺俩吃穷了，嫁也嫁不出去，听说天帝大人这里能吃饱，俺俩才过来试试运气。"
    两位村妇苦笑着说道。
    任凯听完，也没有明确概念，便说道
    “那你试一下，能不能将我抱起来？”
    杨倩听了，有点不好意思道
    “天帝大人，这，您身份尊贵，俺哪能抱你……”
    任凯淡然一笑“无妨，能抱起本座，本座有赏，你们二人可一起。”
    两名村妇，面面相觑，随后不好意思地来到任凯面前，说道
    “那，天帝大人，俺可就得罪了。”
    杨倩根本没觉得抱起任凯有多难，看着体型比自己小三四倍的任凯，一脸轻松，伸出双手，小心翼翼地观察了一下任凯的脸色。
    见任凯一脸微笑，才将双手放在任凯腰上。
    她不敢太用力，只轻轻地扶着，然后便轻轻一提。
    然而没想到，任凯的身形居然纹丝未动。
    “用力，本座不是凡人之躯，不用点力气可抱不动。”任凯笑着提醒道。
    杨倩尴尬地笑了笑，加大了力气，却发现依旧纹丝不动。
    “天帝大人果然不凡，俺可要用全力了，天帝大人莫怪。”
    “无妨，你尽管施为。”
    杨倩脸色认真，在得到任凯同意后，叉开双腿，撅着肥硕大屁股，摆开架势。
    一想到能趁机抱一下任凯，杨倩内心居然有些激动。
    她双臂绕到任凯背后，激动地将任凯环抱，任凯的上半身顿时被两坨巨大雌熟肥乳碾压，浓郁的人熟乳香将任凯包裹，任凯也没想到会出现这种现象，下身居然有了反应。
    好在杨倩此时是弯腰翘臀姿势，中间一片空荡。
    “天帝大人的身子好舒服，闻起来真好闻。”杨倩心中偷乐，便用力抱住任凯，顿时将任凯上半身勒进了自己两坨绵软肥乳中间。
    任凯被乳香扑鼻的肥乳包裹，仿佛置身于肉云之中，随后便感觉到一股巨力，心中极为震撼。
    这一股力道，约莫有数千斤。
    看来这天神神力确有其事。
    “还能用力吗？”任凯双手分开杨倩的肥硕乳缝，露出脑袋问道。
    “啊，天帝大人，俺再试试！”杨倩有些无地自容。
    她没想到自己引以为傲的神力，居然连任凯都抱不起来。
    她双脚移动，两根肉腿顿时将任凯下半身夹住，好方便发力。
    只是这样，下半身瞬间就与任凯下半身贴在了一起。
    任凯也没想到会出现这种情况，感觉下身瞬间顶在了两瓣肥厚软肉中间。
    杨倩身体一软，只因被顶到的地方，正是她的雌熟肥穴。
    她也没想到尊贵的天帝大人，此时居然硬了，还巧合之下，顶在了她的那里。
    任凯的玉柱又大又硬，顿时让她的肥穴湿润了。
    她红着脸，见任凯没有异样，便芳心荡漾地用力一抱。
    任凯的身影还是纹丝未动。
    而她却因为刚刚的用力，使得任凯的玉柱，更加用力地顶在她的肥穴上，导致淫水泛滥成灾。
    “天帝大人的那根，好大好硬，顶得俺受不了了，不晓得被干一下，得有多舒坦……”
    她心中暗想，又连续抱了几次，肥穴不断摩擦着任凯的挺立。
    任凯也受不了了，欲火难耐，狠地往前顶着。
    “天帝大人居然主动顶俺！”
    杨倩心中又惊又喜，死死抱着任凯，肉穴狠狠抵着任凯的坚挺，用尽全力。
    两人下身拼命相抵，任凯一阵暗爽。
    “扑哧！”一声！
    任凯顿时感觉下身陷入一处肥软肉穴之中，他的玉柱居然隔着两层衣物插进了杨倩的肥穴之中，整个龟头都没入了进入。
    任凯感觉到杨倩的肥硕屄肉一阵抖动，顿时喷出一股骚水，隔着衣物打在他的龟头上。
    这让杨倩的透屄内裤变得粘腻湿滑，让任凯感觉更加舒服了，忍不住狠狠往里顶着，龟头顶在杨倩的肥穴里一阵研磨，被抖动的饱满肥腻屄肉包裹吮吸。
    刺激的快感让任凯一时忘记了场合，反手抱住杨倩的肥硕绵软巨臀，然而杨倩的屁股太大了，任凯根本环抱不过来，只能双手抓住杨倩的肥软雌熟的臀肉，肥腻的臀肉从指缝里溢出，两根胳膊更是陷入绵软的臀肉中。
    “天帝大人，俺不行了……”
    杨倩面色潮红，一语双关。
    经她这么提醒，任凯才回过神来，意识到两人可是在众目睽睽之下。
    可是他还舍不得杨倩肥熟诱人的肉体，便开口道
    “那便让你妹妹一起吧，抱不起来本座，可就没有了赏赐。”
    杨倩点了点头，示意杨静过来。
    此时她已经不在意什么赏赐了，被任凯这么顶一下，对她来说，已经是最大的赏赐。
    杨静来到任凯身后，伸出双臂，将任凯夹在两人中间，抱住杨倩。
    任凯顿时被两具火热肥熟，绵软细腻，肉香满溢的身体紧紧夹住。
    四坨绵软肥腻的乳肉将他的上半身夹在中间，散发着浓郁的乳香，肉香充斥。
    此时外面已经看不见任凯的身影，只能看见任凯抱在杨倩肥臀上的两只手。
    任凯爽得不得了，浑身欲火高涨，顶在杨倩肥屄里的巨硕龟头一阵跳动。
    杨倩感觉到自己的屄穴口，那根火热粗大强力地跳动，忍不住又是一股骚水射了出来。
    “妹子，俺数到三，咱俩一起用力。”她语气酥软地说道。
    杨静一阵奇怪，还以为杨倩已经没力气了。
    “天帝大人真那么重吗？”杨静疑惑道，有些怀疑杨倩是为了照顾任凯的面子，故意抱不动的。
    “妹子，可不要小瞧了宗主。”杨倩出声提醒，随后抱紧任凯喊道。
    “一！二！三！”
    两女同时用力，任凯被两具火热肥熟满香肉体狠狠挤压，同时感到一阵巨力。
    然而任凯丝毫微动。
    杨静这才意识到，任凯很不简单。
    她们刚刚加一起的力道足有上万斤，然而却不能抱动任凯一丝一毫。
    “再来！”
    两女再次用力，还是没用。
    杨静都想放弃了，然而杨倩却一直让她继续。
    实际杨倩一直勒着任凯往自己下面按。
    恨不得将任凯按进她的身体里。
    实际任凯已经挤进了她的体内，差一点就要捅破她的处女膜了。
    可她舍不得这种快感，不断用自己的肥腻屄肉摩擦包裹任凯的龟头。
    “姐，俺看算了吧，天帝大人乃仙人之躯，咱俩不好使。”
    杨静气馁道。
    “继续，俺俩能行的。”
    两女再次用力。
    这次杨倩不仅上面用力，下面也用力。
    她竭力控制着自己的肥屄，一阵使力，肥厚的屄肉包裹着硕大的龟头狠狠一夹。
    突如其来的强烈刺激，顿时让任凯把持不住，他狠狠顶着杨倩的肥穴，强而有力的精液猛的射了出来。
    精液十分凶猛，竟然直接透过两层布料，射进了杨倩的肥穴里。
    杨倩也感觉到了阴道里滚烫激烈的精液，肥屄颤抖，泄了出来。
    而此时，任凯因为把持不住射精，身体一松懈，居然被两人抱了起来。
    杨静一阵欣喜。
    “姐！抱起来了！天帝大人，抱起来了！”
    而任凯此时虽然双脚离地，下身还在用力顶着杨倩的肥穴射精。
    大量的精液透过衣服布料射进杨倩的肥熟肉穴里，直接将杨倩的处女肥穴射满。
    等到任凯射完，杨倩的裤裆已经满是精液，肥腻的大腿根黏稠一片。
    吸满淫汁精液的包屄内裤已经深深陷入她的肥穴里，她夹紧两双黏腻湿滑的肉腿，依依不舍地将任凯松开，脸上满是潮红。
    “你很不错！”任凯拍了拍杨倩的大屁股称赞道。
    杨倩脸色一红，不知任凯夸的是她哪方面。
    任凯面色如常，经验丰富的他，即使在这种场合，刚刚偷偷在众目睽睽之下射了精，也能装作什么事也没发生一样。
    “本座既然说了有赏赐，那么便不会食言，本座赐你二人为本座亲卫队，队长一职，待遇同长老，可愿意？”
    “愿意！愿意！谢谢天帝大人！”
    两女急忙拜谢。
    两女直接入职，随后其他人继续测试。
    “人杰之姿也只是队长吗？”施锦玉不解地问道。
    虽然是什么亲卫队队长，但是听着也不像是什么很高的职位。
    要知道在武宁宗，李少可是宗主继承人，哪怕在圣地势力中，人杰也是一峰一堂的继承人。
    南宫嘉淑笑了笑解释道
    “本宗人杰资质，一般是精英弟子，天骄资质则能成为亲传。”
    施锦玉眉头一挑，惊讶道
    “要求这么高吗？那本宗有亲传吗？”
    “本宗目前有三位亲传。”南宫嘉淑回答道。
    “三位！”
    施锦玉瞪大了眼睛，一脸的不可思议，有些怀疑自己是否听错了。
    天骄资质何其难得，在修仙界，一旦出现天骄，哪怕是圣地势力也要为之争抢。
    而这荒界的一个宗门，居然拥有三位天骄！
    “我这是加入了一个什么宗门啊！”施锦玉感叹道。
    南宫嘉淑笑了笑道
    “实际成本宗天骄资质者，共有四位，算上护宗神兽的话，共有五位。”
    施锦玉再次被震惊了。
    “什么？五位？还有一只天骄级护宗神兽？”
    “天呐！这简直太让人不敢相信了，这么多天骄，在修仙界说出去，恐怕根本没人信！”
    忽然她又意识到一件事，不确定地开口道“天骄也只能成为亲传的话，那圣女要求岂不是更高？”
    南宫嘉淑点了点头。
    “没错，宗主曾说过，只有绝世级资质才有资格做日月宗圣女。”
    “绝世！”施锦玉惊讶出手，随即摇了摇头道
    “不可能，绝世级资质百年难得一见，每一个都是逆天之人，怎么可能找到。”
    南宫嘉淑也表示赞同“确实很稀有，我也只见过一人，至今未曾见过宗主找到第二名绝世。”
    “什么？”施锦玉怀疑自己听错了，不确定地问道。
    “你见过绝世？”
    “本宗供奉便是绝世级资质，也是本宗唯一一位绝世级，那人你还认识，正是上次阻止你的那名粉发仙子。”
    施锦玉呼吸急促，大脑一片混沌。
    “天呐，这宗门居然拥有绝世级人物！”
    她有些怀疑，这实在让人难以相信，不过脑中回想起花念念的身姿，顿时又信了几分。
    这时任凯示意南宫嘉淑将杨倩杨静二人先带下去安排一下。
    留下施锦玉一人。
    施锦玉越想越觉得这宗门的不凡，看向任凯的目光，满是崇拜。
    第29章 师徒共舞把屄肏，淫尻巨臀屁沟骚
    收徒大会交给了盛白凤等几女把持，任凯则因为刚刚被杨倩姐妹肥熟诱人的丰乳肥臀勾出了欲火。
    虽然在大庭广众之下顶着杨倩的肥屄狠狠发泄了一下，但远远没有满足。
    来到蒋凤的院子，发现蒋凤正在练武。
    丰满的身材虽然略显魁梧，但是因为那极为壮观的乳房和比例惊人大屁股，而显得诱人无比。
    她身上只穿了一件薄薄的衣衫，两坨肥熟巨大的乳肉随着动作上下翻飞，让那薄衣有些经受不住，勾勒出丰腴的轮廓，更是因为吸满了香汗显得若隐若现。
    下面穿得更加随意，前后挂着两块白布，堪堪遮住诱人的私处。
    后面那块布此时也起不到遮羞的运用，因为已经被两瓣肥厚细腻的屁股肉紧紧夹住，深深陷入臀沟里面。
    任凯发现蒋凤好像没有穿内衣，只因她肌肉结实皮肤细腻的大腿稍微一抬，那乌黑浓密的阴毛簇拥着饱满肥厚的粉嫩肉屄毫无保留地暴露了出来。
    “宗主！”蒋凤此时也发现了任凯，只不过她的脸上并没有什么异样，只是刚刚运动过，脸上有些潮红。
    此时已经深秋，天气渐冷，然而蒋凤一番锻炼，已是满身香汗。
    “本座特意来看看你，没想到你平日也这般努力。”任凯称赞道，目光却毫不掩饰地盯着蒋凤胸前衣物因为吸满乳汁若隐若现的两座肉山一般的巨乳。
    注意到宗主的目光一直盯着自己的胸前，蒋凤低头一看，才发现自己双乳因为太过硕大，那薄薄的衣衫极为勉强地撑出一片肉腻的轮廓。
    因为吸满的乳汁的原因，变得极为透明，两颗拇指粗的乳头此时虽然萎靡不振，却也极为显眼，她急忙捂住两颗乳头，羞涩地说道
    “宗门虽然有宗主与花供奉坐镇，但徒儿也不敢懈怠，好有一日能替宗主分忧。”
    任凯脸上满是欣慰“你能有此想法，本座很是欣慰，若是修炼上有何瓶颈尽管可以找我。”
    蒋凤见任凯如此关心她，心中有些高兴，见有机会和宗主独处，便开口说道“宗主，徒儿近日修为进步稳定，只是有您教的武技还有些不懂，不知道宗主能不能再教导一番。”
    “徒儿既然勤恳好学，本座自然倾囊相授。”任凯一脸认真道。
    蒋凤本来还有些羞涩，以为宗主真的只是指点她，只是任凯刚刚来到她身后，便感觉到一根坚硬火热的东西顶在了她的屁股上。
    蒋凤顿时芳心大乱，身后任凯火热的气息喷薄在她的后劲处，让她的心儿一颤，蜜穴之中喷出一股骚水。
    随即任凯手扶着蒋凤，贴身指点。
    只不过而且自始至终任凯的小腹都紧紧贴着蒋凤结实肥厚的屁股，火热坚硬的玉柱更是不断地正撞在她结实油腻的肥臀上。
    偶尔还会陷入两瓣柔软肥臀缝隙之中，顶在她的肥厚肉屄上。
    这让蒋凤根本无心学习，肥屄蜜穴里已经淫水泛滥，两瓣肥腻屄肉水润晶莹，粉嫩肉缝里吐着淫水，渴望着火热的爱意。
    蒋凤只能扭着自己的硕大肥臀摩擦着任凯的小腹表达自己的自愿。
    此时蒋凤的肥厚肉屄已经被任凯的玉柱摩擦的人水泛滥。
    任凯也不再逗弄她。
    抽出被蒋凤肥厚油腻的臀肉夹住的已经吸满淫汁香汗的屁帘子。
    露出散发出浓烈诱人气息的屁股缝。
    任凯用力一顶，硕大的龟头陷入因香汗滑腻柔软的屁股缝里。
    最后分开两瓣肥厚湿润的屄肉里，十分丝滑地进入了蒋风湿滑温暖的肥穴。
    “哦…………”
    蒋凤忍不住发出一声畅快的呻吟声，此时她已经被欲火影响了意志，湿滑的骚穴被玉柱捅进，简直爽上了天。
    “宗主，徒儿好舒服……好喜欢宗主，宗主既然想要徒儿，可以随时吩咐徒儿，徒儿也喜欢宗主……”
    蒋凤以为宗主是不好意思跟她明说这种事情，才用这种方法挑起她的欲望。
    她以为接下来宗主要从后面抱着她狠狠肏她，或者把她抱回房间好好玩弄。
    然而蒋凤没想到接下来，宗主居然又继续引导着她学习各种武技。
    然而无论是指点她施展何种动作，甚至是回旋踢，后空翻之类的高难度动作，宗主的玉柱却一直插在她的肥穴里，没有拔出来过，仿佛在她的阴道里生根了一般。
    火热粗大的肉棒在湿滑温暖的蜜穴里横冲直撞，又随着动作若即若离。
    每次蒋凤感觉到那火热要滑出自己饥渴骚浪的人穴时，回应她的都会是更加猛烈的撞击！
    这让蒋凤大呼过瘾，如坠云端，肥厚粉嫩的阴唇沾满了淫水随着肉棒的抽插不断翻进，紧紧贴着肉棒，缝隙处还在吐着晶莹的人液，随着动作，淫水肆意的飞溅。
    两人的动作又非常复杂，不一会，淫水便甩得院子里遍地都是。
    而蒋凤也不知道高潮了多少次，本就肥厚的肉屄被摩擦得更加红肿，交合之处的人水也变得粘腻起来。
    但是这种交合方式却让蒋凤非常刺激，舒爽。
    “宝贝徒儿，本座肏得你舒服吗……”
    “宗主……徒儿好爱你……用力肏徒儿……”
    蒋凤感觉整个人像是随着清风飞舞一般，下意识地随着任凯的引导施展各种武技。
    又是一番高潮过后，蒋凤终于没了力气，身体止不住地跌倒，趴在地上。
    满是香汗的硕大乳房在地板上压成一个巨大的肉饼。
    任凯见状一把抱住蒋凤结实硕大的肥臀，火热粗壮的玉柱在蒋凤糜烂不堪的肥穴里一阵猛插。
    “宗主……你好厉害啊……啊……啊……我不行了……又要飞了……”
    “宝贝徒儿，本座也要来了……”
    “宗主……用力肏徒儿……射在徒儿的身体里……”
    蒋凤的肥臀结实弹软，肥穴湿滑温暖，此时更是因为高潮，滚烫的阴精浇在任凯的龟头上，阴道还不断地收缩，紧紧咬住任凯的肉棒，让任凯爽入骨髓。
    抱着蒋凤的大肥臀狠狠一顶，粗大火热的肉棒直接撞在了蒋凤的花心，这一下撞得蒋凤心儿直颤，随后滚烫精液不要钱似的，激烈的射在蒋凤的花心上，直让蒋凤舒服得浑然忘我，娇躯直颤。
    “宝贝徒儿，你可真让我喜欢得很。”任凯搂着蒋凤眼中满是喜爱。
    蒋凤闻言心中一阵蜜意，忍不住在任凯脸上亲了一口，然后抓住自己一只饱满粉嫩的乳头便往任凯嘴里送。
    “宗主真的喜欢徒儿吗？你要是喜欢徒儿的话就吃徒儿的奶。”
    蒋凤的乳房硕大无比，异于常人，因此在之前没少受过别人异样的目光。
    因为这个原因，蒋凤一直因为自己的奶子太大而有些自卑。
    “徒儿的奶又大又香，不可多得，本座喜欢得很，怎能拒绝？”
    任凯笑了笑，吹了吹蒋凤硕乳头上的灰尘，便含进嘴里仔细品尝了一番。
    见任凯真心喜欢自己的奶子，蒋凤一阵欣喜，随即又担忧道“那宗主不会觉得徒儿的身材不似女子吗？”
    任凯闻言顿时又忍不住笑了“你怎这般多想？你生得臀肥奶大，不知多少人喜欢，再说了，本座若不是喜欢，又怎么会不知疲倦地要你？”
    任凯说完，顿时解开了蒋凤的心结。
    “是啊，宗主的玉柱每次进入我的身体，都是那般的硬挺，不是喜欢我，又怎么会如此用力地肏我呢……”蒋凤心中想着，脸上露出欣喜的表情，心中满是蜜意。
    她撅着肥硕油腻的大屁股凑到任凯面前，两腿中间，浓密乌黑的阴毛簇拥着湿润肥厚，粉嫩的肉屄，淫荡的屄穴还在往外溢着白色的液体。
    “宗主，肏我！如果宗主喜欢，徒儿的屁股就一直给宗主肏，徒儿的奶也给宗主玩……”
    蒋凤说完，感觉到一双温暖的大手放在了自己的屁股上，心中一喜，只是等了半天却没有等到宗主的进入。
    回头一看，只见宗主正盯着自己异于常人的大屁股发呆。
    “宗主，你怎么不动，徒儿的屁股有什么好看的，脏死了……”说完她脸色顿时羞红了起来。
    因为任凯将她的屁股掰开了。
    “宝贝徒儿的屁股这么好看，本座当然要好好欣赏一番！”
    任凯双手掰开蒋凤丰腴肥腻的臀缝，一颗颜色略深，皱褶饱满的美妙屁眼映入眼帘。
    屁眼周围簇拥着浓密乌黑的肛毛，为丰腴的臀沟，美妙的屁眼舔了几分野性。
    一想到宗主正在看自己的屁眼，蒋凤不由心情变得紧张，连带着屁眼也开始一收一缩。
    接着便感觉到一根手指按在了自己的屁眼上。
    “宗主……不行，别摸那里好不好，多脏啊……”蒋凤祈求道。
    “徒儿这里太漂亮了，本座忍不住……”
    任凯伸出右手大拇指在蒋凤的屁眼上轻轻摩擦，同时食指中指陷入下方滑腻肥嫩的屄缝里。
    左手一松，两瓣结实肥腻的臀肉顿时将任凯的右手夹住，仿佛被两团乳肉包裹一样，十分舒服。
    任凯心中惊叹，蒋凤的屁股是真的大，仅次于杨倩姐妹。
    不仅大，肉还多，因此臀沟很深，所以才能将他部分右手夹住。
    而蒋凤和杨倩姐妹的屁股又略有不同。
    蒋凤的屁股肉虽多，却富有弹性，十分挺翘。
    而杨倩姐妹的屁股则是绵软肥腻，浑圆巨硕。
    两者任凯都喜欢。
    望着眼前肥厚诱人的细腻臀肉，不禁让任凯口舌生津，忍不住张口咬了上去。
    顿时让任凯眼前一亮。
    蒋凤的臀肉细腻滑嫩，肉感十足。
    同时，凑近了任凯才发现，蒋凤的屁股有股说不清道不明的诱人香味。
    而蒋凤肥厚的臀肉上，此时满是臀汗，更加增添了几分滋味，让他把持不住。
    一阵吸咬吮吸，将眼前巨大熟肥的油腻屁股仔细品尝了一遍。
    蒋凤哪里受得了这般玩弄，肥屄里不断喷出骚水，“噗噗”打在她的屁眼和骚穴处作怪的手上。
    “宗主……徒儿不行了……啊！！！”
    蒋凤还准备求饶，感觉到按在屁眼处的手松开，刚松了口气，却被任凯突然袭击。
    任凯掰开蒋凤的臀缝，便将脑袋埋进了蒋凤巨大肥腻的屁股缝里。
    轻轻嗅了嗅，屁股沟里满是浓烈的骚味夹杂着不明的香味，让任凯并不反感，反而有些喜欢。
    “别……”蒋凤感觉有些不妙，急忙摇着屁股，想要摆脱任凯，却被任凯的双手按得死死的。
    果然，任凯直接含住了眼前美妙诱人的屁眼，顿时引来蒋凤剧烈的挣扎，屁眼也是不断地收缩。
    但是随着任凯不断地吮吸舔弄，让蒋凤感觉到了一股异样的快感，身体也渐渐放松，美妙的屁眼也慢慢放松。
    “宗主……哪儿这么脏，你怎么能舔哪里……”
    任凯狠狠地嘬了嘬蒋凤的屁眼，像是品尝人间美味一般，笑道“徒儿的屁眼在本座看来便是绝味佳肴，圣地一般，哪里脏了？”
    虽然知道宗主是在哄她，不过听到任凯将她的屁眼比作圣地，蒋凤心中高兴无比。
    把蒋凤的屁眼舔得没味了，任凯才意犹未尽地放过这里，头一低，开始品尝下面美丽诱人，色泽艳丽，粉嫩肥腻的屄肉。
    接连喝了两口蜜穴喷出来的蜜汁后，任凯才扶着蒋凤熟腻肥硕的大屁股，一挺腰。
    早已坚硬火热的玉柱顶在了湿润粉嫩的肥厚屄肉上。
    在蒋凤急切地催促下，轻车熟路地插进了蒋凤温暖湿滑的蜜穴里。
    “啪……啪……啪……”
    撞击淫肉的声音在院子里不断响起，夹杂着女子美妙淫荡的呻吟声，引起路过的弟子好奇。
    却没有一人敢进入院子一探究竟……
    话分两头……
    御剑宗从修仙界请来的大佬饮恨日月宗的消息很快被快马加鞭地送到了皇宫。
    女帝听完密探的汇报，心中一噔。
    “坏了……”她忍不住呢喃道，秀眉微皱，严厉的气势让密探不寒而栗。
    她本以为日月宗主只是个侥幸获得机缘的人。
    纵然有些实力，最多不过刚刚突破武道瓶颈，达到了武道十重，甚至十一重，抑或者开始修仙。
    她估摸着最多不过筑基而已。
    可从收集到的信息来看，御剑宗请来的人，便是金丹大修。
    这说明日月宗顶级战力已经至少是金丹期甚至元婴期。
    日月宗已经超出了她的掌控，这是她未曾预料到的。
    “看来朕还是不够重视日月宗。”她自语道，思索了一番，随后吩咐道
    “传祝卿！”
    而此时的御剑宗，宗门议事厅内。
    御剑宗太上与徐磊面面相觑。
    第30章 御剑宗内各自散，熟美村妇换衣难
    御剑宗议事厅内，充满着尴尬。
    御剑宗长老们都有些心虚，但是徐磊也不好责怪他们。
    毕竟自己也是逃兵，而且李少因为他而出了事，他必定谈不了干系。
    若是被宗门高层知晓，哪怕躲在这荒界，也无他活命之处。
    而李少殒命的消息，也不可能瞒得住。
    宗门有特殊秘法，可以得知宗门弟子的死讯。
    他这种普通弟子，死了便死了，纵使宗门得知，也不会多加关注。
    而李少可不同，且不论身世，单单是人杰之姿，便是万里无一的修仙天才。
    损失一个，宗门至少倒退二十年。
    也就是，宗门至少要积累二十年才能有足够的资源吸引来一名人杰，且培养成底蕴。
    虽然李少尚未成长起来，但是宗门已经在他身上投资了不少资源。
    总而言之，他，徐磊，如果不想办法，必死无疑。
    如果解释得好，说不定死得痛快一点。
    念及此，徐磊心情沉重，将事情的严重性跟御剑宗众人说了出来。
    “李少身份尊贵……此次……如果……恐怕我们……你们知道了吧？”
    “知道了，徐道长，可李少身死已成定局，那我们不是死定了吗？”御剑宗长老们闻言纷纷露出绝望的表情。
    “这天下之大，我等还躲不过吗？”有人疑惑道。
    众长老闻言，顿时露出自信的笑容。
    徐磊则面露嘲讽“呵呵，一群井底之蛙，我宗底蕴可是有化神大能，这小小荒界对于化神大能来说，不过屁股大地方，神魂飞寻之下，一日便可寻遍整个荒界，躲？往哪儿躲？”
    “嘶～”
    听到化神大能这么厉害，御剑宗众人纷纷露出惊恐的表情。
    “那我们还在这等什么？”有人开口道。
    徐磊一脸疑惑。
    接着御剑宗众人便七嘴八舌地讨论起来。
    “我老家有点远，这会儿不一定能赶回去，要我说，在座的各位相识这么多年了，要不就在御剑宗一块办了得了。”
    “那不行！”立马有人反驳道。
    “我家八辈都没过一个客死他乡的，我得回去。”
    “我家离得近，现在回去还能留个遗言，嘿嘿嘿……”有人得意地笑道。
    徐磊在一旁听得火气直冒。
    好家伙，听到必死无疑，御剑宗众人已经在商量怎么办后事了。
    毕竟现在自我了断不仅能留个全尸，还能风风光光大办一场，要是等徐磊宗门的人来了，指不定什么死法。
    “够了！”
    徐磊想要叫停众人，然而御剑宗长老们无一搭理他，反正都是要死的人了。
    徐磊眼中怒火暴涨，知道这会他也无法命令御剑宗了，只能沉住气，举手喊道
    “好了！道友们！全体目光向我看齐！”
    “看我看我！”
    “我宣布个事儿”
    这一嗓子，还真让众长老停下议论，看了过来。
    见此徐磊悄悄松了口气，但是眼下还是需要御剑宗的帮助，于是他表情严肃地开口道
    “咱们还没有到必死的境地，还有一线生机，难道你们不想活命吗？”
    人到死时真想活，听到有一线生机，众长老不禁期待地看向徐磊。
    “徐道长，能活着谁愿意死啊，你要是有办法，尽管吩咐。”
    “想活，也不是没办法，我宗底蕴虽然喜怒无常，但是也有我们活命的机会。”
    接着徐磊将自己的想法说了出来。
    “虽然李少因为我们而死，但是我们可以将功补过。”
    “李少为什么……是因为他的人杰之姿……所以……而日月宗……要知道在我们那儿一个人杰都……而日月宗……”
    “对呀！”有长老大喜道“日月宗可是有数名天骄！”
    “不仅仅是天骄，日月宗还有无数机缘，否则不可能……我们就……然后……如果……到时候……”
    “你们听明白了吗？”徐磊问道。
    “听明白了，徐道长，您放心，我们必定会配合你！”
    就在众长老露出如释重负的表情时，一名弟子忽然闯了进来。
    “长老！太上！不好了！日月宗供奉打过来了！”那弟子慌忙地说道。
    立马有长老呵斥道
    “慌慌张张成何体统！”
    那长老面色微怒，一指那弟子
    “你去殿后，我们先撤！”
    “啊？”
    话一说完，那长老发现议事厅就剩自己和那个弟子了，急忙也顺着后门跑了。
    留下的弟子一脸蒙逼，回头望了望，急忙跟着那长老跑了过去。
    日月宗内，收徒大会暂停。
    此时已经傍晚，到了晚饭时间，不管有没有测试的弟子都去食堂排队吃饭了。
    而为了不影响弟子休息，测试只放在白天进行。
    此时食堂里人满为患，长桌长凳子排了好几排，一盆盆白面馒头摆在桌子上，排队的村妇们眼都看直了。
    那些家室不错的，都各自开小灶去了，来食堂的都是家境不怎么样的，或者慕名而来的农村妇女。
    她们以前哪敢吃细粮，平日里干活，饭量便大，有点细粮也拿去换了粗粮。
    此时见到一框框白面馒头，不争气地盯着看。
    “乖乖，孙姐，好多白面馒头，宗主真是好人呐。”刘春梅兴奋地说道。
    她家里也不算太贫困，否则也不会长得这般丰乳肥臀，但是平常也吃不上细粮，此时见了这么多白面馒头，也不由兴奋。
    孙姐咽了咽唾沫“俺瞧见啥了，那人居然打了一大碗肉！”
    “这真是给俺们吃的？”王翠萍一脸不可置信。
    直到轮到她，满满一勺肉倒进她的碗里，顿时让她欣喜若狂：“哇！你们快看，今天有肉吃！”
    一旁的刘春梅闻见肉味，顿时馋得不行，催促道“俺看见了，你快点，俺们还要打菜呢。”
    一群丰乳肥臀的熟美村妇，此时被一碗肉弄得感动不已。
    “打了菜，自个找位置坐去，馒头随便吃，别浪费就行。”负责打菜的弟子提醒道。
    听到馒头随便吃，村妇们都激动不已，急忙找个位置，开始狼吞虎咽起来。
    虽然她们还没正式加入日月宗，但是吃着软糯香甜的馒头，和香气扑鼻的肉，这一群村妇都不想离开日月宗了。
    吃完了饭，这些村妇三五成群地聚在一起，个个面带笑容，聊着天。
    不一会，便有弟子来给她们安排住宿。
    而刘春梅那二十个被认定为亲卫的身材丰满的美熟村妇则被带到了任凯居所。
    而任凯的居所也被改造得差不多了。
    相比之前大了不少。
    就连院子也大了不少，而且前院后院，好几个。
    此时二十名丰满美熟村妇就待命于前院大厅。
    绕过了外院，进去里面，则属于宗门核心区，普通弟子没有命令是不得入内的。
    因为到了里面，所有的侍女基本都光着屁股，或者穿着开裆裤。
    就连南宫嘉淑在里面，下面也只系着一块遮羞布。
    所有弟子在进入核心区时，会经过前厅，要想进入核心区，必须在前厅换上开裆裤，或者遮羞布，也可以光屁股。
    这是南宫嘉淑定的规矩。
    任凯也是刚刚知道，毕竟住所刚刚改造好。
    二十名村妇等了一会，才看到南宫嘉淑搂着任凯的胳膊走进前厅。
    “见过天帝大人！”一群村妇急忙撅着肥臀行礼。
    “都起来吧，以后都喊本座宗主便可。”
    村妇们稀稀拉拉地起身，虽然穿得都很严实，但是难掩她们肥硕的胸脯，和丰满的臀部曲线。
    只是她们身上的衣服有些不尽如人意，几乎没有一个人的衣服是完整的，大都打着补丁，土了吧唧的。
    任凯皱了皱眉，今天招了不少弟子，普通宝箱也开了不少。
    其中奖励了不少法宝装备，这些装备虽然不及人杰套装，但是也属于法宝，哪怕在修仙界也是不可多得。
    任凯挑挑拣拣，凑了二十套，取了出来吩咐道
    “你们先将这装备换下。”
    南宫嘉淑将二十套装备一一发下去，却见没人动弹。
    “宗主，俺们搁哪儿换？”刘春梅大着胆子问道。
    南宫嘉淑皱了皱眉“就在这里换，快点，别让宗主等你们。”
    南宫嘉淑以为她们是害臊，不好意思在这换，谁知这些村妇闻言，急忙醒悟。
    “哦哦！我这就换！”
    她们倒不是害臊，也不怕被任凯看见身子。
    毕竟这二十村妇都被任凯宠幸过。
    刚刚犹豫只是怕冲撞了任凯。
    只见二十名村妇手脚麻利地脱掉身上的衣服，露出大片白嫩肥硕巨乳。
    好些个村妇，亵裤都烂了，裤裆处还泛着湿痕，撅着肥臀将亵裤脱了，随手扔到一边。
    接着便犯起了难。
    “宗主，这个怎么穿啊，俺不太会。”刘春梅低着腰，胸前两团肥硕白腻乳肉垂做两根竹笋般，捡起一件衣物问道。
    任凯这才反应过来，他给的法宝装备，虽然都是衣物，但是跟这边的不一样。
    有胸罩，丁字裤，丝袜等等，莫说这些村妇，就是南宫嘉淑之前也不认识。
    “你过来，本座给你穿，你们都学着点。”
    刘春梅闻言眼前一亮，激动地抱着衣物，晃着两团白花花的肥硕美乳来到任凯面前。
    任凯挑挑拣拣，捡起一条绳子一样的东西说道“第一件，先穿这个，这个叫丁字裤。”
    一群光着身子，丰乳肥臀的村妇也急忙找到各自的丁字裤。
    接着任凯一只手穿过刘春梅的大腿，胳膊在刘春梅丰腴的大腿内侧摩擦。
    没想到刘春梅太过激动，骚屄居然喷出一股骚水打在任凯的胳膊上。
    她急忙恐慌道“宗……宗主……对不起！俺不是故意的！”
    “没事！”任凯不在意道，在刘春梅的白嫩肥臀上蹭了蹭胳膊上的骚水，接着给刘春梅穿丁字裤。
    这条丁字裤是系绳的，系好了一边，刘春梅顿时感觉一条绳子陷入她的屁股沟，勒在了她的屄缝里。
    两边刚刚系好，丁字裤已经吸满了刘春梅的骚汁。
    其他村妇也有模有样学着穿好了丁字裤，只是一个个望着刘春梅都羡慕得很，
    “这个叫吊带袜……”任凯接着给刘春梅穿吊带袜。
    吊带穿好后，丝袜有点麻烦。
    任凯只能从后面扶着刘春梅
    “腿抬起来。”
    刘春梅闻言照做，顿时感觉屁股被一根火热坚硬顶住。
    此时的她一条腿站立，另一条腿抬起来，跟母狗撒尿一般，而任凯的火热玉柱又顶在她的屁股上。
    顿时，刘春梅便如母狗撒尿一般，黑色丁字裤勒住的丰腴肥屄展示在众人面前，骚水如喷尿一般射了出来，被丁字裤分成两股，跟尿分叉一样。
    “啧啧，俺说刘春梅，你可够了，在宗主面前还发展。”
    “就是，别耽误俺们学习穿衣服。”
    “平时可没看出来刘春梅这么骚，屄水跟不要钱一样。”
    一群村妇揶揄道，说得刘春梅满面羞红。
    刘春梅也不敢明说，便道“宗主，你继续，俺保证不发展了！”
    说着她对着自己的骚屄狠狠地扇了一巴掌“俺这骚屄真不争气，宗主你别怪俺……”
    这一巴掌，看得南宫嘉淑都觉得疼。
    任凯也没再说，抓住刘春梅的脚，准备给他穿丝袜。
    刘春梅的脚又骚又臭，没靠近都能闻到，脚掌满是厚厚的老茧。
    任凯皱着眉头给将丝袜套上刘春梅的骚脚，然后一直包裹到大腿根。
    本来平常的丰腴大腿被黑色丝袜包裹，顿时变成圆润诱人，丰腴饱满的黑丝美腿。
    南宫嘉淑见此，眼前一亮。
    其他村妇见丝袜套上去这么好看，也急忙对着自己的骚脚套丝袜。
    大厅里顿时多了二十个穿着吊带丝袜丁字裤，丰乳肥臀，丰腴圆润丝袜大腿的诱人熟妇。
    看得任凯十分满意，陷入刘春梅熟腻白嫩肥臀臀缝里的玉柱又硬了几分。
    接着任凯又捡起刘春梅的蕾丝胸罩。
    “这个叫胸罩，是戴在胸前的，穿这个就不用穿肚兜了。”
    接着任凯开始演示，拿着胸罩将刘春梅的两团肥硕白腻乳肉拢起来。
    刘春梅的奶子本就肥硕巨大。
    此时被胸罩捧起顿时显得更加挺翘巨大，肥硕的巨乳挣脱不了胸罩的束缚，便从上面溢出一大片白腻诱人的乳肉，宛如刚出笼热气腾腾香气四溢的白嫩肉包。
    “宗主，俺穿不上，这玩意太小了。”
    “是啊，俺奶子有点大，这玩意罩不住。”
    有人反映道。
    “这每一件衣物都是法宝，可以自由改变大小，但是你们现在没有修为在身，所以操控不了。”任凯解释道。
    “南宫嘉淑，你去帮她们穿一下。”
    任凯和南宫嘉淑一起帮剩下的村妇戴上了胸罩。
    剩下的衣服就简单多了，都是跟这个世界的衣服款式差不多。
    除了衣服还有一些女士皮甲。
    二十名村妇穿衣戴甲完毕后，顿时摇身一变。
    从土了吧唧的丰满村妇，变成了丰乳肥臀，黑丝美腿的熟女战士。
    虽然身上的气质习惯还是一股子农村味，但是任凯已经十分满意。
    “以后你们就住在外院，听本座的吩咐，具体的安排，等你们的队长来了会给你们安排的。”
    接着，任凯给二十名身材高大，丰乳肥臀的熟女战士发完修炼资源，便让南宫嘉淑给她们安排住宿去了。
    …………
    第31章 略有心事闺蜜团，夜袭巨女屄肥满
    今天除了杨倩姐妹二人，并未出现其他天资特殊的弟子。
    任凯颇有些遗憾。
    二十名熟女战士任凯并不打算按照普通弟子对待，让她们自己修炼。
    而是准备使用丹药，强行提升实力，让日月宗能迅速成型一支高端战力。
    但是手上丹药有些不足。
    或许在荒界，日月宗已经凌驾于众生之上。
    但是在修仙界，还略有不足。
    武宁宗能派出元婴期的护道者，说明其宗门顶尖战力至少在元婴期巅峰。
    甚至拥有化神大能。
    而大部分宗门，通常不会是金字塔结构。
    就连凡间宗门都知道积攒底蕴，对于寿命很长的修仙者来说，积攒底蕴更加容易。
    也就是说，武宁宗绝对不止一名元婴巅峰。
    还有一点。
    能成一宗之底蕴的人，绝对不是普通人。
    或许人杰之姿稀有，但是能有一个李少，那么就能有第二个李少。
    所以武宁宗至少有两位元婴巅峰的人杰修士。
    对比日月宗现在的实力，也属于庞然大物了。
    任凯现在也只能寄希望于剩下的几千未测试的弟子。
    现在日月宗顶尖战力也只有任凯自己和花念念。
    花念念拥有元婴战力，而任凯则只有在宗门内才有元婴战力。
    任凯有预感，武宁宗之人要不了多久就会找来。
    任凯嘱咐了一下南宫嘉淑，便在其幽怨的目光下起身前往供奉殿。
    “见过宗主，属下未能剿灭御剑宗余孽，御剑宗高层已经前往修仙界，属下不敢擅自行动，便回来了。”花念念恭敬道。
    “无妨，日月宗与武宁宗一战不可避免，迟早会有这一天。”
    任凯摆了摆手，不在意道。
    “不知花供奉近日修行如何？”
    见宗主关心她的修为，花念念心中一暖，自信道“有宗主提供的资源，属下修为一日千里，不出一月，必能突破元婴！”
    “卧槽……”
    任凯闻言，吓了一跳，不愧是绝世天骄，真他妈恐怖。
    对比一下自己，任凯感觉自己像个废物。
    见花念念那般自信，任凯也放下了心。
    等花念念突破元婴，日月宗可能还无法撼动武宁宗，但至少有了自保之力。
    日月宗不缺资源，碾压武宁宗也只是时间问题。
    在供奉殿和花念念又聊了一会，任凯才离开供奉殿。
    回到宗主府，便见堂厅内坐着一位身材丰腴的美妇。
    “宗主，您回来了。”
    此女是御剑宗某个附属宗门的掌门夫人，平日也没少受任凯的宠幸，因此任凯记得此人。
    主要是此女和南宫嘉淑，还有几个掌门夫人，长老夫人互为闺蜜。
    几女成熟知性优雅，端庄雍容，让人觉得高不可攀的感觉。
    “南宫嘉淑休息了吗？”
    “南宫姐姐已经睡下了，宗主今日需要谁来侍寝？还是妾身给您安排？”林夫人小心翼翼地问道。
    平时如果任凯没有要求，南宫嘉淑不会主动陪任凯睡。
    南宫嘉淑担心天天和任凯睡一起，时间长了，熟悉了，会让任凯腻歪，影响自己的地位。
    “那就把你的几位闺蜜喊来吧，南宫嘉淑就算了。”任凯说道。
    好些天没玩闺蜜团，有些想玩了。
    不多时，林夫人便喊来四位美妇人，个个成熟优雅，身材丰腴。
    以前高高在上，不可亵渎的掌门夫人，此时宛如低贱的性奴一般在任凯的胯下争相求欢。
    五女跪在任凯身前，仰着成熟高贵的脸蛋，眼神麻木，伸着舌头争抢舔弄着任凯的粗大肉棒。
    任凯见几女心不在焉，心中不悦，开口问道
    “本座自觉待你们还不错，除了要了你们的身子，也无其他过分要求，为何心不在焉？可否说说？”
    几女见任凯面露不悦，顿时心中一阵慌乱。
    “宗主，对不起，是妾身走神了……”
    “妾身一定好好服侍宗主，还望宗主饶恕！”
    林夫人顺着便张开饱满红唇，含住眼前的巨硕肉棒，卖力吞吐。
    韩夫人，和另一位夫人也吓得张开嘴唇，各自含住一颗蛋蛋舔弄。
    猛地被三张温暖的嘴含住，任凯一阵舒爽。
    没有贪图享乐，任凯按住林夫人的脑袋，脸色严肃道
    “说罢，本座也不是恶人，有什么事不能本座说？”
    林夫人高贵成熟的脸上，一阵慌乱。
    “宗主……妾身，妾身来到日月宗，宛如仙境，宗主魅力不凡，也让妾身倾心不已，不想离开，但是妾身父母并不知晓，所以妾身想要回家报个平安……”
    “宗主，妾身求您，可否让妾身回家一趟，只需报个平安，妾身便回来！”
    几女一同跪在任凯面前恳求道。
    “只是此事？你们直接与南宫长老说便是。”
    任凯无语道，他还以为什么事呢。
    按小说剧情，不应该几女家中有难，然后他去解决，装个大逼吗？
    几女听到任凯毫不在意的样子，心中一喜。
    “我们姐妹几人怕南宫姐姐为难，所以没有跟她说。”
    “那，宗主，我们几人什么时候能回去？妾身保证，只是报个平安就回来。”
    “啊对对对！”
    任凯思索了一番，道
    “这几天怕是不行。”
    听到这句话，几女心中一紧。
    又听任凯道“这几天宗门正忙，而且年关将近，我准备等宗门收徒大会结束，全宗放假，让你们回去过年，你们就等几天吧。”
    “真的吗？”
    “谢谢宗主！”
    几女一扫之前的烦闷，脸上露出欣喜。
    “宗主，妾身服侍您！”
    没了心事，几女服侍得更加卖力了，恨不得将任凯的骨髓都榨出来。
    然而几女又如何是任凯的对手，刚到子时，便将几女肏的人熟肥臀全是白浆，躺在床上像一摊烂泥一样。
    而任凯还趴在林夫人浑圆丰满的人熟肥臀上卖力耸动，此时林夫人已经累得睡着了，娇躯还在无意识的颤动。
    任凯此时不上不下的，想要继续又怕给林夫人肏坏了。
    脑海中忽然浮现出杨倩，杨静姐妹那巨大，熟肥的身影。
    一个大胆的想法，忽然冒了出来。
    漆黑的夜色中，任凯挺着大鸡巴，悄咪咪地来到杨倩的房间。
    借着月光，看见此时卧室内，有一张大床。
    床上躺着一具肥熟肉满的庞大身躯。
    杨倩的身材太肥硕了，两米乘两米五的床，也只够她一人睡。
    所以姐妹俩是分开睡的。
    此时杨倩躺睡在床上，清秀的脸蛋带着笑意，似乎是梦见了什么美事。
    两坨淫荡肥乳太过巨大，像是两座肉山，所以被子根本盖不住，只盖到了肚子。
    红色的肚兜也盖不住两坨巨大肥乳，从两侧溢出大坨肥腻乳肉，在月光下白得耀眼。
    任凯咽了咽口水，鸡巴硬三分。
    轻声来到杨倩床边，想要爬上床，却发现根本没有位置了。
    杨倩两瓣淫熟浑圆的巨大肥臀在床上压出两张巨大肥腻肉饼，正好到床边。
    而床头则被杨倩的两坨巨大肥乳占满，根本没有落脚的地方。
    “这奶子和屁股也太大了，这么大的床都被占满了。”
    任凯心中吐槽，伸出手，小心翼翼地掀开被子。
    被子掀开，露出杨倩略显丰腴，白嫩，但不臃肿的肚子。
    从腰部，到胯部是极其夸张的曲线，两根淫熟肉腿白嫩圆润，丰满肥腻，比任凯的腰都粗。
    也只有这样丰满的大腿，才能支撑杨倩雌熟饱满的肥硕巨臀。
    任凯轻手轻脚爬到杨倩身上。
    杨倩身体柔软得仿佛棉花，弹性十足，任凯摸上去就像摸上一团绵软的海绵。
    此时任凯坐在杨倩白嫩的肚皮上，对比之下，仿佛一个小孩子般。
    望着两坨巨大且肥硕的巨乳，任凯咽了口口水，再也忍不住，张开胳膊抱住两坨肥乳，脑袋埋进乳肉中一阵享受。
    任凯陷入两坨肥腻乳肉中蠕动，感觉陷入云朵之中一般，舒服无比。
    “好大！真大啊！”任凯闭上眼睛，感叹道。
    随即睁开眼睛，将杨倩的肚兜解开，扔到一边。
    两团肥腻乳肉一阵摇晃，两颗樱桃大小的东西挂在胸脯上，随着乳浪一跳一跳的。
    杨倩的乳头也很大，乳晕就和一般女子的胸差不多大。
    任凯抓起一颗娇嫩的乳头放在嘴巴里面嚼着，津津有味。
    睡梦中的杨倩，似乎也有了感觉，嘴中嘤咛着，乳头也渐渐挺立。
    挺立之后的乳头变得更大了，有大拇指长，跟任凯的鸡巴差不多粗。
    任凯感觉乖乖的，起身向杨倩两腿中间看去。
    两根肉满肥嫩的大腿中间，凸起一处肥熟肉丘，肥嫩饱满。
    此时任凯坚硬的鸡巴正好对着那油腻肥熟肉缝。
    任凯伏着身子，腰一沉。
    感觉下身十分艰难地挤进杨倩两根肥腻淫熟肉腿缝隙中。
    因为没有润滑，所以很艰难，但是任凯并不惧。
    杨倩的大腿皮肤很滑腻，内侧肉又嫩又软，很舒服，很紧，比乳交更刺激。
    费了半天劲，才全部挤进去。
    “呼……”
    任凯舒了一口气，感觉刺激无比，鸡巴在杨倩的肥腻肉腿缝隙里不断跳动。
    缓了一会，任凯扶着杨倩的两坨肥乳开始挺腰抽插。
    巨硕的龟头不断摩擦杨倩的人熟肥穴，终于让杨倩有了感觉。
    淫熟肥腻的肉穴开始分泌淫液，让任凯的抽插更加轻松。
    任凯进入状态加快了速度。
    而杨倩在梦中，又梦到了宗门广场上，与宗主的暧昧。
    只是梦里的宗主，一直用他那神圣尊贵的大鸡巴摩擦着她的肥屄，却不愿意插进来。
    挑逗得她难受极了。
    再加上身上的沉重感，杨倩终于醒了。
    “啊……”
    杨倩猛然醒来，发现身上居然有个人，就要大喊。
    任凯急忙捂住杨倩的嘴巴。
    “呜呜……”杨倩挣扎着身子，两坨淫荡肥腻巨乳一阵晃动。
    “是我，别出声！”
    任凯抬起头，让杨倩看清了相貌，杨倩才停下来。
    随即心中一阵疑惑。
    “宗主，你怎么在这？”
    “小声点，把腿张开。”
    任凯说完，杨倩才发现，自己此时居然一丝不挂，而且宗主居然也一丝不挂，那尊贵的玉柱还插在她双腿中间。
    “好……”
    虽然不知道什么情况，但是杨倩心中一阵惊喜。
    没想到宗主居然想要我的身子。
    杨倩张开两根肥腻浑圆肉腿，便感觉一根火热坚硬，直接插进了她的下面。
    “嗯……”杨倩忍着疼痛，不敢叫出声，心中惊喜交加。
    没想到宗主居然真的要了她。
    “本座破了你的身子，你怪本座吗？”
    杨倩闻言摇了摇头，脸色羞红道“能给宗主，是俺的荣幸。”
    任凯一点也不意外杨倩的反应，亲了亲杨倩，便趴在杨倩的身上耸动起来。
    “啪啪啪……”
    肥腻温暖的肉穴别有一番风味，让任凯欲罢不能。
    杨倩面色潮红，眼中满是喜悦。
    “宗主的尊贵鸡巴把俺的肥屄肏得好舒服……俺好像做梦一般……”
    “啪啪啪……”
    坚硬粗大的鸡巴一下一下地插进杨倩肥腻饱满的肉穴中，发出肉与肉的碰撞声。
    杨倩的两根淫熟肥腻肉腿随着任凯的撞击，大腿上的肥腻淫荡嫩肉不断晃动。
    两坨白花花的巨大淫荡肥乳山摇地动，乳浪翻涌，让人眼花缭乱。
    “知道本座为什么半夜来找你吗……”
    “因为你的屄又肥又大，肏起来肯定舒服！”
    “哦哦哦哦哦……宗主喜欢俺的肥屄……俺好高兴……好舒服……俺也好舒服……”
    “大鸡巴干俺的肥屄……哦哦哦……干得俺肥屄真它奶奶的爽……”
    杨倩口吐淫言浪语，只觉得自己幸运无比，居然能被葬天帝干屄。
    她生怕这是一场梦，卖力地挺着肥硕油腻大屁股，迎合着任凯的抽插。
    肥腻的屄肉紧紧地包裹着粗壮坚硬的肉棒，肥厚的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出。
    “妈个逼的……爽死俺了……这就是干屄吗……哦哦哦哦哦哦……”
    “宗主用力……往死了肏俺……哦哦哦……真他妈个逼得爽……用力……哦哦哦……”
    闻言任凯也不再压制，坚硬如铁的大鸡巴，在杨倩肥腻淫荡的肉穴中狠狠地抽插，发出淫靡的声音。
    杨倩庞大肥满的淫荡身躯也禁不住任凯这般大力肏干，两坨肥硕淫荡巨乳疯狂摇晃。
    结实的木床此时也禁不住两人的动静，发出吱吱声。
    “哦哦哦……肏它妈屄的……俺的肥屄能被宗主的大鸡巴肏，死了都值了……哦哦哦哦哦……”
    任凯望着眼前两坨乱晃的淫荡肥硕巨乳，伸手抓住两颗粗大挺立的淫荡乳头，用力一拽，将两坨淫荡肥乳提起来。
    “本座肏得你舒服吗？”
    “舒服……太舒服了……宗主用力……用力肏俺的肥屄……哦哦哦……骚屄好爽……妈个逼……爽死俺了……哦哦哦哦哦……”
    杨倩状若癫狂，浑身淫肉颤抖。
    两人的体型相差巨大，宛如一个小孩在干一个成熟丰满的妇女。
    但是任凯的鸡巴天赋异禀，又大又硬，在杨倩的肥腻肉屄里抽插，硕大的龟头在杨倩的阴道里剐蹭着肥嫩的屄肉，让杨倩欲仙欲死。
    “哦哦哦哦……爽死俺了……骚屄要尿了……哦哦哦哦……真他妈逼得爽……哦哦哦……”
    “她妈的……俺不行了……骚屄要尿了……啊……啊……宗主……用力……用力……把俺的肥屄干烂……啊……啊……”
    杨倩两根浑圆肥嫩的大腿紧紧夹住任凯，油熟肥腻的大屁股一阵挺动，迎合着任凯大鸡巴肏干。
    任凯只觉得鸡巴被一圈肥嫩滑腻的软肉紧紧包裹，随即一股热流浇在龟头上。
    爽！
    太爽了！
    杨倩的肥屄干起来太过瘾了。
    被杨倩的阴精一浇，任凯也忍不住射了。
    任凯抱住杨倩肥腻淫熟的巨臀，死命地抵着杨倩的肥屄，龟头挤过一圈嫩肉，仿佛进入了全新的天地。
    随之，任凯感觉阴囊一暖。
    他的阴囊此时居然也塞进了杨倩的肥屄里面，被一圈湿润滑腻的屄肉包裹。
    此时杨倩正在高潮，湿滑温暖的肥屄不断收缩，紧紧裹着任凯的鸡巴。
    同时紧紧裹着任凯的阴囊。
    感受到两颗蛋蛋不断传来的温暖包裹和吸力，任凯再也忍不住，精液前所未有般，猛烈的射了出来。
    “啊……啊……好舒服……宗主……射进来了……射死俺这个骚屄，肥屄……哦哦哦……操你妈的……啊……啊……”
    杨倩此时如坠云端，浑身淫肉乱颤，高潮不断。
    一时间，两人进入忘我的高潮。
    而这么大的动静，杨静在旁边房间，又怎么可能不被吵醒。
    第32章 姐妹共享一根屌，巨熟肥屄受不了
    杨倩躺在床上，满面潮红。
    两坨白花花的淫荡肥乳上全是细密的汗珠，在月光下泛着莹莹油光，好不淫荡。
    她两条油亮浑圆的熟肥肉腿大大地张开，中间的雌熟肥屄肉满多汁。
    饱满的肉粉此时一片淫靡，两瓣肥厚黏腻的阴唇湿滑淫润分开两边。
    中间被大鸡巴开阔的粉嫩肥腻肉穴此时一收一缩，往外吐着淫水混合着精液的白浆，淫荡之极。
    浓稠的精液从淫荡的屄穴里溢出，流进深邃诱人的屁股沟里，那两个浑圆饱满，雌熟油腻的屁股蛋已经满是淫液。
    “宗主，你真厉害，俺这辈子没这么快活过！”
    “哈哈哈，你也很不错，让本座很是尽兴！”任凯心情不错地称赞道。
    杨倩闻言憨厚地笑了笑。
    “俺的肥屄，能让宗主喜欢，是俺的荣幸！”
    “宗主你要是愿意，俺把俺姐喊来，一块伺候您。”
    杨倩说着，便下了床，赤裸着一身淫肉，毫不在意自己淫荡的样子。
    刚走到卧室门口，便撞见杨静。
    四坨巨大绵软，肥嫩香腻的乳山迫不及防地撞在了一起。
    “俺姐！”杨倩，吓了一跳，急忙拉住杨静，表情激动道
    “俺姐，好事，想不想跟宗主上床？”
    杨静跟着杨倩来到卧室内，瞧见床上一片淫靡，清秀的脸上略有些尴尬。
    她刚刚已经在房间外偷听了一阵，心中早想取代妹妹，让宗主也干一下她的骚屄，肥屄。
    在屋外听到妹妹那愉悦之极的淫荡声音，让她一身淫肉发热，骚水都不知泄了多少。
    此时能有机会跟妹妹一起伺候任凯，心中当然激动不已。
    “这，这不好吧，宗主说不定已经累了，俺还是等下次吧。”
    杨静有些犹豫道，虽然她恨不得任凯马上用他尊贵雄伟的鸡巴插进她的肥屄。
    但是，她姐妹俩的身形实在体型巨大，又肥熟饱满。
    而宗主虽说在她们姐妹心中是尊贵无比，万人敬仰的天帝，但是体型也只是普通，跟她俩一比就跟小孩一样。
    下意识地就觉得战斗力比不过她们姐妹。
    能把杨倩干高潮就已经属实不易的感觉。
    “俺姐，你还担心这个干嘛，你是不知道宗主有多勇猛，鸡巴跟铁柱一样，感觉要给俺捅穿一样。”
    “妈个逼，你要是不愿意，那只能俺一个享受宗主的大鸡巴了！”
    “奶奶的，俺这不是关心宗主吗？”
    “行！”
    杨静也不再推脱，她两根肥腻肉腿中间，早已淫汁四溢，干脆地脱下裤子，两根浑圆饱满的肥腻肉腿白嫩多汁。
    若是被这双肉腿夹一下，不知道多爽。
    她抓了抓自己浑圆饱满，雌熟油腻的肥硕巨臀，略有些不知所措。
    “宗主，俺来伺候你，俺没有经验，你说咋整，俺就咋整。”
    此时杨倩已经躺回了床上，一身油腻淫肉已经将床占满。
    任凯也只能坐在杨倩淫靡不堪的大腿中间，已经没有了杨静的位置。
    “这床有些小了，你便趴在杨倩身上吧。”
    “哦哦，好！”
    杨静手脚麻利地爬上床，趴在妹妹的身上，两坨肥硕淫躯叠在了一起。
    两姐妹的巨乳不相上下，具是肥硕无比，此时四座饱满肥腻，乳香四溢的肉山叠在了一起，好不壮观。
    那肥腻多汁的白嫩乳肉四溢开来，形成了乳峰肉林的奇观美景。
    杨静姐妹此时面面相觑，杨倩脸色期待。
    而杨静略有些不安，她撅着雌熟饱满，浑圆肥腻的油亮巨臀，想到屁股后面是尊贵无比，不近凡尘的天帝大人，心中便有些局促。
    两瓣肥厚诱人的熟腻臀肉微微颤抖，掀起阵阵淫靡诱人的臀浪。
    两瓣肥厚臀肉夹紧的人骚臀缝诱人无比，任凯双手抓着滑腻柔软臀肉四溢的臀瓣，掰开杨静的屁股缝。
    形成深邃的，一掌多深的淫荡屁股缝。
    一般人，想要从后面后入杨静，只怕整根插进杨静的屁股缝里，龟头也碰不到杨静的屁眼。
    就更别说杨静的肥屄了。
    除非杨静弯腰撅着屁股，那么肥屄会显得凸出一些。
    但是杨静的肥屄也不是那般好肏的。
    不仅屄肥，还大，普通人的粗细也只能用牙签搅大缸来形容。
    掰开饱满多汁，淫熟肥腻的屁股蛋，和浑圆肥嫩的大腿根。
    杨静的饱满肥屄正好和杨倩的肥屄叠叠在一起，四瓣饱满多汁，肥腻诱人的屄肉让任凯眼前一亮。
    杨倩的肥屄一片淫靡，而杨静的肥屄也不遑多让，粉嫩饱满的屄缝此时正在往外溢着晶莹剔透，淫光闪闪的骚水。
    两人的肥屄都十分干净，白嫩细腻，而且没有一根阴毛。
    因为太过肥厚，所以阴唇肉藏在了屄缝里面。
    任凯伸出手指掰开，才看到两瓣肥厚滑腻，饱满多汁的粉嫩屄肉。
    屄肉鲜嫩多汁，十分肥美，让任凯忍不住低头品尝。
    入口肥嫩，口感爽滑软嫩，浓浓的骚味扑鼻而来，舌头却品尝出一丝蜜意。
    鲜嫩多汁的肥厚屄肉让任凯舍不得松口。
    然而杨静没有做好准备，忽然被任凯大口含住，紧张的大腿下意识夹紧，将任凯的脑袋夹在了大腿根。
    丰腴嫩滑，淫熟肥腻的大腿肉紧紧地夹住任凯的脑袋，让任凯整个脑袋陷入淫熟绵软的肥肉中。
    “噗……噗……”
    嫩滑肥穴之中喷出一股一股骚水，骚水急射且多，倾泻而出。
    任凯猛然喝了一大口，说不出的滋味，然而骚水太多了，喝不完，根本喝不完。
    那汹涌的人水哗啦啦地打在任凯的脸上，然而此时他还被杨静的大腿根夹住了脑袋，拔不出来。
    杨静已经羞得无地自容，红着脸，一边用力夹着任凯的脑袋，一边喷着骚水。
    “宗主……对不起，俺不是故意的……”
    任凯抬起头，抹了一把脸上的人水坏笑道
    “呵呵，敢往本座脸上喷水，本座可要好好惩罚你！”
    杨静也不知任凯是什么性格，听到惩罚，提心吊胆道“宗主，您尽管罚俺，俺都认……”
    “俺姐，你干啥了？怎么得罪宗主了？”
    杨倩不明所以地问道。
    杨静红着脸不好意思说，任凯笑道
    “你姐姐可是天赋异禀，骚屄居然能喷出水来，本座必须要狠狠惩罚一下你姐的骚屄，看看她有多少水能喷出来！”
    “这有啥，俺也会喷水。”杨倩不以为意道，刚刚她可是喷了不少次水，床单都湿了大半。
    “你那点水可比不上你姐。”
    任凯的女人之中，会喷水的不在少数，但是刚刚杨静喷出来的骚水，量有点大。
    仅仅是舔了一下屄，就喷了将近一碗骚水，实属罕见。
    “屁股撅起来！”任凯拍了拍杨静的大肥臀命令道。
    杨静撅起屁股后，两瓣屁股顿时显得更加硕大浑圆，饱满肥厚的臀肉又白又大，诱人无比。
    任凯的鸡巴已经高高挺立，硕大的龟头直指大腿中间饱满多汁的粉嫩屄穴。
    扶着鸡巴，龟头在湿滑粉嫩屄缝一阵摩擦，沾满了淫水之后，一挺腰。
    硕大的龟头便挤开两瓣肥腻屄肉，缓缓挤进湿滑温暖的肉穴里。
    感受到下身被一根火热粗大缓缓进入，杨静脸色紧张，激动不已。
    虽然是处女穴，但是杨静姐妹的阴道异于常人，破处之时并没有多少痛苦。
    任凯也是没有犹豫，一阵长驱直入，挤进杨静湿滑温暖的处女肥穴之中。
    滑腻柔软的屄肉包裹着火热坚硬的鸡巴，哪怕不动，也十分舒服。
    “嗯……进来了，宗主的鸡巴捅进俺的屄里了，好快活……”
    杨静吸了口气，阴道被火热肉棒填满的感觉让她感到无尽的满足。
    “嘿嘿，后面还快活咧，宗主的鸡巴有劲得很，等会儿干起来，保证你舍不得拔出来！”杨倩笑道。
    杨静的大肥臀，又大又软，任凯直接趴在上面，挺动腰部。
    “啪……啪……啪……啪…………”
    肉棒在肉穴内一阵抽插，小腹撞在绵软肥腻的屁股肉上，将身下得淫熟饱满肥腻绵软的巨臀撞出一阵白花花的臀浪。
    丰腴肥嫩的肉穴插起来又舒服又过瘾，任凯不禁赞叹道
    “这大屁股，真让本座喜欢，好爽！”
    杨静闻言，心中美滋滋的，随着身体中，火热的进出，快感不断袭来，只觉得蜜穴被肏得美极了。
    “俺也快活得很，骚屄好舒服，宗主用力！”
    任凯正揉着杨静的浑圆绵软的肥臀肉，得到命令便卖力抽插起来。
    粗大的鸡巴，快速地在肥腻肉屄中进出，每次都尽根没入，硕大的龟头不断撞在蜜穴深处的花心。
    像是撞在了杨静的心上，让杨静舒服透了，骚水如浪潮般涌出。
    “啊……啊……好快活……宗主……真厉害……啊……啊……大鸡巴……太爽了……啊……啊……”
    “骚屄好舒服……啊……啊……大鸡巴用力……用力干骚屄……太舒服了……”
    杨静满口的淫词浪语，已经沉浸在了大鸡巴肏干下，一波又一波，如浪潮般袭来的快感中。
    肉穴中淫水泛滥，使得任凯每次抽插都发出“扑哧！扑哧……”的水声，淫水四溅。
    杨静满身淫肉乱颤，两坨巨大肥乳不停晃动，摩擦着身下杨倩同样巨大肥硕的巨乳。
    杨倩被杨静磨得受不了，乳头渐渐挺立，听到身上的姐姐被干得这么爽，肥屄不断流出淫水。
    任凯只觉得鸡巴舒服透了，没有任何技巧，只想遵守本能，用力地肏杨静饱满多汁，骚熟暖滑的肥屄。
    身前那浑圆饱满，淫熟肥厚的巨臀被撞得肉浪翻涌，壮观之极。
    杨静的大屁股太舒服了，第一次操这么大，这么爽的屁股，没有多久，任凯便有了射精的欲望。
    没有把持精关，任凯一阵加速，便想要射精。
    面对身后任凯的忽然加速，让杨静美到了极致，浑身淫肉颤抖，如坠云端。
    杨静如歌似泣，眼角含泪，喉咙里舒服地呻吟。
    “好美……啊……啊……好舒服……俺要来了……啊……啊……用力……大鸡巴干死骚屄……骚屄好爽啊……啊……啊……”
    杨静一边呻吟，淫熟肥硕的浑圆巨臀拼命地向后顶。
    任凯忽然感觉到杨静的肉穴一阵收缩，淫水汹涌，居然先他高潮了。
    “本座也要射了，射进你的骚屄里！”
    任凯用力地挺腰与杨静的大屁股对撞，发出巨大的声响，场面极其壮观，看得杨倩目瞪口呆。
    大鸡巴这般强力地撞击杨静的骚穴，简直让杨静爽到了骨髓。
    最后一下，任凯用出全力与杨静浑圆饱满，淫熟肥硕的巨臀对撞！
    “啪！”
    “扑哧！”
    硕大的龟头直接闯入杨静的子宫，精液疯狂地射了出来。
    滚烫的精液在杨静的子宫内宣泄，让杨静高潮不断。
    “好爽……骚屄好爽啊！”
    杨静浑身淫肉颤抖，张开嘴巴大喊着，发泄自己的快感。
    此时她宛如一头淫贱母猪，表情淫荡，吐着粉嫩滑腻的舌头，黏腻的口水顺着舌头滴落，拉出细长的人丝。
    “噗……噗……”
    一连射了十几股精液，将杨静的子宫灌满才停下来。
    没有拔出鸡巴，任凯直接趴在杨静淫熟肥腻，浑圆饱满的巨臀上，半截身子陷入绵软的臀缝中，享受高潮的余韵。
    杨静此时浑身无力地趴在妹妹杨倩的身上，一脸满足道
    “真他妈的爽，刚刚俺脑子里什么都没有，只有宗主的鸡巴，要是天天能被宗主干就好了。”
    “你可想得美，宗主这么尊贵，哪有时间天天干你。”杨倩笑道。
    “天天肏本座无法保证，经常肏倒是可以，毕竟本座也很喜欢肏你们姐妹俩。”
    任凯笑了笑，拔出湿漉漉的鸡巴，对准下面杨倩的肥屄。
    “扑哧！”
    十分爽快地插了进去。
    杨倩看了半天春戏，蜜穴早已淫水泛滥，此时被鸡巴插入，顿时感到一阵满足。
    “好舒服，大鸡巴又插进来了，俺看了半天难受死了，快干俺！”
    任凯趴在杨静的大屁股上开始肏杨倩，大鸡巴抽插了几百下便将杨倩送上高潮。
    随即马上插进杨静的屄里，又是一阵抽插。
    上面的屄肏一会便换下面，下面的肏一会换上面。
    姐妹俩初尝禁果，不知疲倦，高潮数回。
    在任凯第七次射精，冲刺的时候，身下的床，终于禁不住三人的折腾。
    “轰隆！”
    塌了。
    任凯也只能在杨静体内草草射精，结束运动。
    “你们姐妹俩太重了，这么大的床都塌了。”
    “这不是宗主太厉害了吗，普通的床经不住折腾。”
    杨倩这么一说，任凯也觉得是自己太厉害了。
    毕竟杨静姐妹俩身材那么肥硕，都被自己干得浑身乱颤。
    要是一般人，姐妹俩动都不带动的，一个词形容，蚍蜉撼树。
    “等天亮了本座再找人给你俩重新打个床吧。”
    “宗主，这个床，能不能做得大一点？”杨静提议道。
    杨倩闻言眼前一亮，说道
    “啊对对对，俺姐妹俩本来就壮，这床翻个身都难，而且打个大床宗主再来找俺俩，也能玩得开是不是。”
    “那给你俩弄个榻榻米行不行？”任凯思索了一番说道。
    “啥？榻榻米是啥床？”姐妹俩都有些疑惑。
    任凯解释道“就是整个房间都是床。”
    听到整个房间都是床，姐妹俩眼前一亮，十分激动。
    “好好好，这么大的床，俺跟俺姐都能睡一张床了。”
    计划是有了，但是现在大床只有杨静的床了，姐妹俩是不够睡的。
    而且姐妹俩现在还是凡人，需要睡觉。
    任凯担心两女不能熬夜，便直接教两女修炼。
    以两女的资质，也只需一个时辰不到便能练气。
    但是任凯并没有让她们自己修炼。
    而是合体状态下引导两女修炼，花了不到一刻钟时间，便成功让姐妹俩进入练气一层。
    接下来，任凯打算给两女使用升龙丹，提升修为。
    毕竟姐妹俩是任凯钦定的近卫队队长，修为要能拿得出手。
    不过手上升龙丹也只剩三颗，想到还有两个人杰宝箱没开，便直接唤出系统，打开宝箱。
    “叮！获得万花争艳套装——，升龙丹*10。”
    “叮！获得万花争艳套装——，凝元丹*10。”
    还好，开出了升龙丹。
    任凯拿出两颗升龙丹神秘笑道
    “今夜咱们也别睡了，本座带你们玩点好玩的。”
    “什么好玩的？”杨倩此时刚刚练气，虽然恢复了一点体力，但是精神上有些犯困，听到有好玩的，也没什么兴趣。
    “等下你就知道了！”
    任凯拍了拍杨静的大屁股，杨静脸色疑惑地撅起浑圆饱满，淫熟肥腻的诱人巨臀。
    随即便感觉到什么东西塞进了自己的阴道中。
    “宗主，你搁俺屄里塞了啥？”
    没有解释，任凯直接扶着鸡巴，顶着升龙丹，用力一插！
    随后杨静便陷入无尽的快感之中。
    又是一番大战，比之前更为激烈。
    一直到天亮，任凯又耗费了六颗升龙丹。
    四颗升龙丹便能将毫无修为的普通人直接提升到筑基巅峰。
    而此时姐妹俩便是都突破到了筑基巅峰。
    凭借姐妹俩的资质，也要不了几天就能突破金丹期，到时候再用高级升龙丹便能直接突破到金丹期巅峰。
    金丹期巅峰的修为，在修仙界也能拿出手了。
    之所以现在不用高级升龙丹，是因为高级升龙丹也只剩下四颗了。
    凭借姐妹俩的资质突破金丹很容易，到时候正好够姐妹俩突破金丹巅峰。
    第33章 宗门宝箱齐升级，武宁宗里众人议
    三天后，宗门测试终于结束，收徒大会也进入尾声。
    最终符合条件，收入宗门的，共3126人。
    好消息，又发现四名人杰。
    坏消息，只有四名人杰。
    不过好在终于满足了宗门升级条件。
    “叮！宗门等级已晋升。”
    “解锁建筑神兽峰请宿主尽快选择神兽峰地址接收奖励。”
    “叮！奖励玄级灵脉，已自动生成，请宿主注意查收。”
    “叮！宗门大阵已自动升级！”
    “叮！奖励天骄宝箱*3，已下发，请注意查收。”
    ……
    “咦？宗门灵气好像变得更加浓郁了？”
    弟子们惊讶地发现。
    “好浓郁的灵气，比之前浓郁了十几倍，现在我不用灵石也能跟之前修炼的速度差不多。”
    “是啊，若是使用灵石，那修炼速度还不起飞咯啊。”
    “这种灵气程度，只怕已经达到了玄级灵脉的程度，太不可思议了！”施锦玉震惊地说道。
    玄级灵脉，哪怕在她之前的宗门，武宁宗也不可能拥有。
    没有资格拥有！
    玄级灵脉太稀有了。
    一处灵脉都是宗门的根基，武宁宗虽然也不算无名的小宗门，但是也没有能力保住一条玄级灵脉。
    能拥有玄级灵脉的，都是一些施锦玉以前觉得高不可攀的大宗门。
    施锦玉上一次接触到玄级灵脉，还是之前，武宁宗附近的宗门共同举办的新秀弟子比武大会。
    当时大会安排在了武宁宗附近最大的一处宗门。
    施锦玉虽然修为不高，资质不行，但是因为跟李少关系好，所以可以陪着李少一起去。
    当时第一次进入举办会场时，施锦玉便被玄级灵脉的浓郁灵气震惊了。
    当时便忍不住感慨了一下。
    旁边大宗接待的弟子，虽然没有开口嘲笑她，但是脸上的优越感，和眼中如同看乡巴佬的嘲笑意味，让施锦玉很难受。
    武宁宗虽然受邀参加新秀大会，其实不过是个凑数的罢了。
    在上宗的眼中，一条狗都比她们的身份尊贵。
    在武宁宗的经历，粉碎了施锦玉对于修仙的美好向往。
    让她慢慢变得趋炎附势，唯利是图。
    但是那些大宗门的人可看不上她。
    这也是她为何来到荒界，对日月宗弟子咄咄逼人的原因。
    只要有机会，她就会不懈地贬低别人，表现自己的优越感，找回在修仙界丢失的尊严。
    日月宗的灵气变化，让施锦玉心中惊喜不已，现在她也是玄级灵脉宗门的人了。
    而且每天只要讨好宗主，南宫嘉淑就会奖励她灵石。
    现在她已经攒了一百多灵石，这在以前，她想都不敢想，花不完，根本花不完。
    而且修仙界的灵石都很小，南宫嘉淑奖励的灵石换算成修仙界的灵石，至少要翻几十倍。
    施锦玉自己只用了一颗，剩下的都攒了起来，等到回了修仙界再拿出来好好炫耀一下。
    玄级灵脉的出现，让施锦玉心中愈发觉得任凯的不简单。
    更加坚定了要把宗主舔舒服的决心。
    “锦玉师妹，早上好，昨晚睡得还习惯吧？”一名女弟子问道。
    “天气渐冷，妹妹刚来，宗门暂时没了多余的被子，便修炼了一晚。”
    “啊？”那女弟子愣了愣，随后关心道
    “我从家里带了好几条被子待会分你一条吧，这都入冬了，晚上不盖被子可不行。”
    施锦玉闻言心中一暖，虽然她修为还算可以，但是一直用灵气抵御寒冷也是很耗费心神的。
    “谢谢你，被多分。”
    …………
    “系统，先开二百普通宝箱！”
    任凯此时已经积攒了两千多普通宝箱，开不完，根本开不完。
    还有四个人杰宝箱，三个天骄宝箱，就没这么富裕过。
    若是其他小说里的主角，这会说不定才招了一两个天骄人杰，普通资质的肯定看不上。
    任凯才不在乎这个，只要养得起，统统给老子招！
    量变引起质变。
    精英路线？不存在的！
    “叮！获得一流武技……”
    “叮！获得灵石*10”
    “叮！获得暴击奖励，灵石*10000”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，秘籍土遁术”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，灵石*10000”
    ……
    “叮！恭喜宿主人品爆发！获得万花争艳套装——”
    “叮！恭喜宿主鸿运当头！获得百花比娇套装——”
    …………
    “卧槽！出现了！鸿运当头！”
    “看来鸿运当头奖励应该是千分之一，很好！看来本座的策略没问题。”
    虽然是将近保底出的百花比娇套装，但是任凯丝毫不惧。
    有的是普通宝箱，不够到时候再招。
    这样任凯就可以给自己喜欢的女人每人一套了。
    像刘慧敏，盛白凤等几女，虽然资质普通，但是最早跟随任凯，所以任凯十分宠爱这些女人。
    对这几人有着特殊的感情。
    “叮！恭喜宿主开启普通宝箱总数量超过一千，普通宝箱奖励已提升！”
    听到系统提示，任凯顿时愣住了。
    系统此时也停止了继续开启宝箱。
    自家系统好像没什么脑子，任凯也懒得问，直接继续开启宝箱，看看有什么变化。
    “叮！获得秘术燃血功。”
    “叮！获得灵石*100。”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，灵石*10w”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，升龙丹*100！”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，高级升龙丹*10！”
    ……
    “叮！获得暴击奖励，蕴灵丹*10！”
    “叮！恭喜宿主人品爆发，获得万花争艳套装——”
    …………
    一口气开了五百普通宝箱，任凯发现，奖励提升得有点变态。
    现在已经不会开出武者使用的武技，全是修仙者使用的秘籍，秘技等。
    最重要的是，现在居然能开出以前人杰宝箱，和天骄宝箱才能开出的丹药。
    只有人品爆发的奖励没有变，还是万花争艳套装。
    这个也能理解，毕竟系统奖励的套装太过变态了，一整套法宝，按系统提示，能随着使用者修为一直提升。
    刚刚开了五百普通宝箱，居然开出了灵石几十万，升龙丹几百颗，高级升龙丹也有几十。
    蕴灵丹凝元丹之类的丹药也不在少数。
    若是消化完，日月宗整体实力将直接起飞。
    而这，还只是开启了五百普通宝箱而已。
    任凯还有将近两千普通宝箱没开呢。
    “系统，开启全部普通宝箱！”
    刷！
    任凯肉眼可见系统仓库里的宝物越来越多。
    嘴都快笑裂了。
    灵石共计263w。
    升龙丹2320颗。
    高级升龙丹222颗。
    凝元丹2150颗。
    蕴灵丹234颗。
    其它奖励不计其数。
    万花争艳套装加上之前剩余的，现在已经攒了33套了。
    百花比娇套装现在也已经有5套库存。
    “发财了，发财了！”
    “普通宝箱都这么牛逼了，那人杰宝箱，天骄宝箱还不起飞咯？”
    任凯搓搓手，没有犹豫，趁热打铁，直接打开了四个人杰宝箱，三个天骄宝箱。
    “叮！获得万花争艳套装——，高级升龙丹*10。”
    “叮！获得万花争艳套装——，真意丹*10。”
    “叮！获得万争艳套装——，蕴灵丹*10。”
    “叮！获得万花争艳套装——，真意丹*10。”
    “叮！获得百花比娇套装——，极品升龙丹*10。”
    “叮！获得百花比娇套装——，洗髓丹*10。”
    “叮！获得百花比娇套装——，聚灵丹*10。”
    “嘶——”
    任凯忽然想到一件事。
    若是人杰宝箱，天骄宝箱留着不开，等下次宝箱奖励提升，岂不是能开出更好的东西？
    不过随即任凯便释然了。
    “只要我收弟子够快，奖励一直提升，就永远不亏，嘿嘿。”
    又开出了几种新丹药，极品升龙丹，一颗就能突破元婴，元婴期使用可以立马突破。
    不过任凯不准备现在使用。
    因为现在又有了不少真意丹，还有洗髓丹。
    洗髓丹可以去除体内的杂质，提升修炼资质的下限。
    任凯准备等用完丹药后，看看能不能把自己的资质提升到人杰，甚至比肩天骄。
    然后凭借自己的能力突破到元婴再使用极品升龙丹。
    …………
    御剑宗。
    此时已经距离收徒大会过去三天。
    而任凯还在闭关。
    新来的弟子也没有安排，赵玉珍，刘慧敏几位长老也只能先行安排。
    所有普通资质的弟子先按照杂役的待遇安排。
    这时候就出现了一个问题。
    好多弟子不识字。
    不识字，就没办法修炼，好多东西，哪怕几位长老口述她们也理解不了。
    没办法，只能先进行素质教育。
    但是赵玉珍，刘慧敏也是出身农村，学问不多。
    这件事只能麻烦南宫嘉淑和她的闺蜜团。
    毕竟南宫嘉淑的闺蜜团出身不凡，以前都是大家闺秀。
    然后又再找了一些先前招的千金贵妇，暂时进行素质教育。
    不仅教读书写字，还教一些礼仪。
    施锦玉也在其中。
    虽然施锦玉在修仙界过得不咋地，但人家在凡间，曾经也是身份尊贵。
    要知道，在修仙界，不是所有人都有机会修仙。
    除了天资特殊的，能有机会进入修仙宗门的，踏入仙途的，万中无一，绝大部分人一辈子都没见过修仙者。
    几十万人中可能有一个才有机会修仙。
    而施锦玉资质普通，却能进入武宁宗，可见其家族势力。
    而施锦玉看着这一群山村妇女，心中疑惑不解。
    不明白宗主为什么要招这么多普通人，还是卑贱的农村人。
    要说为了美色，也说不通。
    毕竟姿色诱人的，也只在少数，大部分都姿色一般。
    想不通，实在想不通。
    施锦玉也暗暗留意了一下，其中一些姿色诱人的山村美妇。
    打算引荐给宗主，好得到奖赏。
    施锦玉在御剑宗过得有滋有味，而御剑宗长老们和徐磊在修仙界可遭了罪。
    不管原因如何，让李少遭难都是大罪，少不了一顿惩罚。
    不过好说歹说，一番求饶，武宁宗终于是饶过了几人。
    而这时，徐磊又把日月宗的灵石拿了出来，正是之前忽悠李少的那颗。
    武宁宗高层见到这么大的灵石，顿时眼睛都直了。
    “你要是敢诓骗我等，本长老必定将你碎尸万段！”
    一番恐吓后，武宁宗长老已经迫不及待要前往下界。
    只是他的修为也不过是元婴期而已，李少的护道者比他要强上那么一丝。
    他去了也是白给。
    这时武宁宗宗主开口说道
    “区区荒界，虽然不知有什么机缘，想来元婴便顶天了。”
    “不过为了保险起见，赵长老，你去后山请一位底蕴一同前往。”
    赵长老闻言顿时信心满满
    “我宗太上都是同境无敌的人杰，荒界的土著岂知人杰之姿？到时候还不得吓得屁滚尿流，双手奉上机缘所得？哈哈哈哈！”
    徐磊和御剑宗长老们听到一众武宁宗高层的得意大笑，皆是很默契地没有提日月宗有天骄的事情。
    赵长老很快请来一位仙风道骨，气势压人的老者。
    又通知了几位元婴长老，和一些金丹执事，前往荒界。
    “徐道长，还得是您啊！”一名御剑宗长老满脸笑意地吹捧道。
    “是啊，要不是徐道长足智多谋，我等已然亡也。”
    徐磊呵呵一笑“还好我留了个心眼，把那颗灵石留了下来，不然宗主和长老们肯定难以信任我们，这都是智慧，你们多学着点！”
    徐磊心中鄙夷，一群土著，除了会逃跑还会什么？
    在修仙界靠的不是打打杀杀，而是脑子。
    老子虽然看着是个莽夫，实际脑子打开，你们就会发现里面全是智慧，花不完，根本花不完！
    “哈哈哈哈！此次虽然劫后余生，但是我等也不可懈怠，你们待会好好表现，等太上长老们拿下日月宗，心情大好。”
    “到时候我再推荐你们加入武宁宗，你们也算鸡犬升天了！”
    “是是是，多谢徐道长！”
    …………
    第34章 武宁宗人表敌意，几小萝莉论肏屄
    徐磊和御剑宗长老们低头哈腰领着赵长老很快便来到了日月宗。
    “太上，您这边请！”一位御剑宗长老一脸谄媚弯腰道。
    “这就是日月宗？”武宁宗太上打量着日月宗，眼睛微眯。
    好家伙，他们还以为荒界都是一群土著，没想到这日月宗盖的比武宁宗还气派。
    就在武宁宗众人心中震惊时，忽然传来一个孩子的声音。
    “大坏蛋！你们居然还敢回来！我这就让花姐姐把你们抓起来！”
    “莉莉，别乱说啊，对面人多……”刘欣一阵无语，急忙捂住莉莉的嘴，脸色紧张地看向武宁宗众人。
    “哪里来的小女娃？”武宁宗太上疑惑道。
    刘欣和几个小萝莉长相可爱，武宁宗太上见状不由心软，脸上带着和蔼的笑容问道
    “你们是谁家的小孩，怎么没有大人看着？外面坏人多，快回家去吧。”
    御剑宗长老看得眼皮子直跳，虽然刘欣看着人畜无害，但是他可知道，八个自己都打不过眼前的小女孩。
    “太上，这女娃是日月宗的。”
    “哦？”
    听到是日月宗的女娃，赵长老为了表现自己，立马身影一闪，来到刘欣身旁，提留着刘欣的后衣领就把刘欣提了起来。
    随后恭敬地看向武宁宗太上问道。
    “太上，怎么处理？”
    “坏蛋，快放开我，大猫！救救我！快救我……”
    “大坏蛋，快放了大姐头！”几个小萝莉提起勇气喊道。
    听到刘欣的呼喊，拥有天骄之姿的母老虎，君姿立马窜了出来。
    武宁宗众人见了君姿吓了一跳。
    “好家伙，荒界的猪都长这样吗？”
    “还带花纹的，可能是荒界特产吧。”
    听到众人把自己认成了猪，君姿很生气。
    但是她又不敢乱动，因为她发现眼前几人的修为她都看不透。
    野兽的本能告诉她，眼前的几人很危险。
    “大猫才不是猪！”
    “对！大猫可厉害了！”
    “老虎知道吗？大猫可是老虎，很凶的，快放了大姐头，不然把你们都吃了。”
    几个小萝莉见君姿在一旁，胆子也是大了起来，放话恐吓道。
    不过说出来奶声奶气的，不但没吓到人，还把几人逗笑了。
    武宁宗太上被几个小萝莉萌到了，不禁笑道“行了，把她放了吧，几个女娃还有一头猪而已，掀不起什么风浪来，正好让她们回去报信。”
    赵长老闻言只能将刘欣放下，表情严肃道
    “我宗太上心地仁慈，饶你们一命，还不快快回去，通知日月宗，我等乃是上界武宁宗，前来讨个公道。”
    “快跑！”刘欣可不管对面什么目的，既然敢放了自己，肯定先跑为妙。
    见赵长老放她们走，君姿立马领着刘欣屁股后面跟着几个小萝莉一溜烟跑回了日月宗。
    刘欣回到宗门立刻把消息告诉了刘慧敏。
    刘慧敏拿不准主意，跟赵玉珍，张春芬商量后，只能去找南宫嘉淑。
    因为平时只有南宫嘉淑和宗主最为亲近。
    此时任凯正在闭关，她们也只能找到南宫嘉淑。
    听到武宁宗的人找上门来，一旁的施锦玉不由心中担忧。
    南宫嘉淑却神情自若道
    “你们通知花供奉了吗？”
    “花供奉也在闭关……”
    任凯和花念念同时闭关，但是刘慧敏也不好打扰花念念。
    毕竟跟花念念相比，刘慧敏几女跟任凯的关系更加亲密。
    因此，第一时间想到的也是任凯。
    听到这里，南宫嘉淑也有些纠结了，成熟魅惑的脸上带着一丝忧愁。
    “行吧，你们随我来！”
    南宫嘉淑领着几女进了宗主府，见到满院光屁股开裆裤的侍女，几女见怪不怪。
    刘慧敏，赵玉珍，张春芬可是十分清楚宗主的性子，而且这内院她们也是经常来。
    “大姐头，她们怎么还穿开裆裤呀。”
    “我三岁就不穿开裆裤了，羞羞。”
    刘欣也是第一次进来宗主府内院，看到满院子的大姐姐都光着屁股，顿时小脸通红。
    而其他两个小萝莉则是瞪大了双眸，似乎对新奇东西充满了兴趣。
    任雪此时也瞪大了眼睛。
    “呀！欣儿，你们怎么进来了？”刘慧敏急忙反应过来，脸色羞红地将一群小萝莉哄了出去。
    到了外面，几个小萝莉还在好奇，为什么里面的大姐姐们要光屁股。
    “我知道，我知道这个。”任雪奶声奶气地说道。
    闻言，其他几个萝莉都睁大了眼睛，好奇地看向任雪。
    “大姐姐们光屁股，是为了让宗主肏屄。”
    “啊？”
    “肏屄是什么意思？”几个萝莉疑惑不已。
    刘欣闻言，心中有些懵懂，脸色羞红。
    因为宗主好像就经常找她妈妈肏屄。
    “宗主有一根肉棒，我妈说那是世界上最宝贵的东西，宗主把肉棒插进我们尿尿的地方就是肏屄。”任雪一副我很懂的样子，说道。
    “哇！”
    小萝莉们哇声一片，佩服地说道“任雪，你怎么知道这么多啊？”
    任雪抬着脑袋，神气道“因为宗主就肏过我的屄，还肏过我娘的屄，我还看见宗主肏过很多阿姨的屄。”
    “阿姨们都撅着屁股，排着队让宗主肏，她们可高兴了。”
    小萝莉们围在任雪身边，羡慕得不得了。
    “大姐头，你娘是长老，那你娘跟宗主肏过屄吗？”
    刘欣闻言一愣，随即挺起胸部道“当然，宗主可是经常找我娘肏屄，有时候还跟赵姨，张姨一起呢。”
    “那你呢，大姐头有跟宗主肏过屄吗？”
    刘欣撇了撇嘴“我没有。”
    说完便觉得挺没面子的，又道“下次宗主找我娘肏屄，我就跟我娘一起。”
    不过小萝莉们没有听她后面说的，反而兴致勃勃地问起了任雪。
    “任雪，你真的跟宗主肏过屄吗？”
    “肏屄是什么样的？”
    “好玩吗？”
    ……
    “咚咚咚……”南宫嘉淑心情忐忑地敲了敲任凯的房门。
    以为任凯还在闭关，却不想房间里立马传来任凯的声音。
    “进！”
    闻声，南宫嘉淑几女顿时松了口气，推门进入。
    见南宫嘉淑和刘慧敏几女陆续进来，任凯眼前一亮。
    此时他刚刚突破完毕，浑身精力前所未有地旺盛，正准备找人发泄一下。
    “你们来得正好。”任凯不待南宫嘉淑开口，便将她成熟诱人的丰腴身子拉入怀中。
    感受到任凯火热的气息，和在自己浑圆饱满，雌熟诱人的软肉上揉搓的双手，南宫嘉淑顿时身子便软了下来，有气无力道
    “呀！宗主，妾身是有要事跟您说。”
    “有什么事待会再说。”任凯迫不及待地解开南宫嘉淑的衣服，两团雪白饱满的巨乳顿时跳了出来。
    埋在南宫嘉淑诱人香甜的绵软乳沟里，一阵享受，双手也不闲着，放在南宫嘉淑浑圆饱满的雌熟肉臀上一阵揉搓。
    南宫嘉淑翻了个白眼，任凯的手速也太快了，她语气娇嗔道
    “真有事……好吧，刘长老，您快与宗主说一下。”
    大腿中间被一根火热坚硬顶得难受，南宫嘉淑只能将滑嫩玉手伸进任凯的裤裆，将那火热坚硬掏了出来，低头含入口中。
    刘慧敏愣了愣，随即脸色羞红地开口汇报事情经过。
    任凯闻言，脸色也凝重起来。
    他没想到武宁宗居然这么快就找上门来了。
    但是日月宗目前仅有他一名高端战力。
    花念念目前还未突破元婴。
    虽然他现在已经突破到元婴巅峰。
    虽然在宗门领地，他的实力会因为系统加成提升到化神巅峰。
    虽然他的资质已经在丹药的帮助下变成人杰之姿，同境无敌。
    但是这次他不想出手。
    毕竟他是一家之主，如果什么事都要他出手的话，那别人怎么看？
    关键是，什么事都要他亲自出手，以后事情多了，岂不是忙得没空安慰宗门的美貌弟子们？
    “张长老，麻烦通知一下近卫队，嗯……再把姬亲传，沈亲传，王红梅长老喊来。”
    “遵命！”张春芬扭着雌熟饱满，浑圆诱人的屁股，关上房门领命而去。
    “宗主，武宁宗的人，就在宗门外，我们还是出去看一下吧。”南宫嘉淑担忧道。
    任凯揉着南宫嘉淑肉乎乎的屁股肉，一伸手，将刘慧敏也拉进了怀里，气定神闲道
    “无妨，区武宁宗，不足为虑，你们安心便是，施锦玉，你之前是武宁宗之人，可有什么感想？”
    之前施锦玉还有些紧张，不过现在见了任凯如此淡定，心中也放松下来，当即趴在任凯肩头，吹着好闻的气息，语气娇嗔道
    “奴家现在是宗主的人，已和武宁宗无任何瓜葛，武宁宗与日月宗比，如同萤火比皓月之辉。”
    “哈哈哈，好！那你愿不愿意做本座的小母狗，只吃鸡巴不吃苦？”
    “哪怕做宗主的母狗，也胜过奴家以前千倍万倍，奴家当然愿意。”
    施锦玉说完，撅着挺翘香臀趴在任凯面前，伸出粉嫩舌头。
    “汪汪！主人，小母狗给您舔鸡巴……唔……”
    “嘶溜……宗主的鸡巴好香啊……唔唔……小母狗好喜欢吃……唔……嘶溜……”
    任凯见状，心中十分满意，虽然知道施锦玉的性格有些婊，但是无妨。
    绿茶婊有绿茶婊的好处，至少舔得自己很舒服，至于施锦玉在别人面前如何趾高气扬，跟他没关系，只要不在自己人面前搞那一套就行。
    “可以了，等会对付武宁宗的人，你正好露个面。”
    “啊？”
    施锦玉闻言顿时紧张起来，虽然在任凯面前可以不知羞耻地舔日月宗，贬低武宁宗。
    但是真让她面对武宁宗之人，她还是有些发怵的。
    “又无须你出手，你只需露个面，让武宁宗的人，看看你在日月宗过的比之前好就行，到时候看看有没有武宁宗的仙子，再劝说过来，一同服侍本座。”
    施锦玉闻言，心思顿时活跃起来。
    她在武宁宗的姐妹还是不少的。
    拉过来也不是不行，说不定宗主一高兴，又能多谢赏赐。
    施锦玉又想起来自己在武宁宗的师尊，她的师尊，霓月真人，艳名远扬，不仅姿色绝美，还修为高深，宗主肯定喜欢。
    “来吧，这是赏你的，若是办得好，本座另有重赏！”
    任凯如今财大气粗，一出手便是三颗高级升龙丹。
    “多谢宗主赏赐！”
    施锦玉大喜，接过丹药，虽然不知道有什么用，但是感受到高级升龙丹散发出来的浓郁灵气，足以判断这是了不得的好东西。
    “比三枚丹药，能直接将你的修为提升到金丹期巅峰。”刘慧敏吃过此丹药，所以认了出来。
    “什么？直接提升到金丹巅峰？天呐！”施锦玉一阵激动，又急忙跪在任凯面前磕头拜谢。
    南宫嘉淑几女也是面露羡慕。
    任凯见状急忙摸着几女的饱满酥胸安慰道
    “你们也不必羡慕，本座可没忘了你们，给。”
    任凯又拿出部分丹药和灵石交给南宫嘉淑几女道
    “这些丹药灵石，你们平时自行斟酌，另外这高级升龙丹，你们一人两颗，不过现在不能吃，等解决了武宁宗，本座亲自喂你们吃。”
    几女闻言脸色羞红，同时心中期待。
    很快，近卫队，杨倩姐妹和刘春梅，孙兰二十个熟女战士得到命令走了进来。
    除了杨倩姐妹，其他二十名熟女战士刚刚才练气。
    任凯取出60颗升龙丹，60颗高级升龙丹直接让二十名熟女战士在此突破。
    又拿出12颗高级升龙丹，4颗极品升龙丹让杨倩姐妹突破。
    杨倩姐妹还在筑基巅峰，但是任凯如今财大气粗，打算用高级升龙丹直接将两女堆到元婴，然后再用极品升龙丹突破到元婴后期。
    毕竟极品升龙丹任凯也没有几颗，能省就省。
    一人六颗高级升龙丹，估摸着也足够突破到元婴了。
    施锦玉最先使用丹药，很快便突破到了金丹巅峰，而且药力还很富裕，虽然不够突破元婴，但是却让她的修为巩固了一下。
    感受到金丹期的强大修为，施锦玉心中激动不已。
    随后，随着熟女战士们接二连三的突破到金丹，施锦玉被震惊的人都麻了。
    看到这么多人突破到金丹，顿时觉得自己突破到金丹也没那么高兴了。
    宗主府，领命赶来的王红梅，沈馨，姬雅茹，感受到宗主府不断传出的强大气息，心中十分震惊。
    随即心中心情忐忑地进入了宗主府。
    沿途看到侍女们光着白花花的屁股，姬雅茹，王红梅不由皱了皱眉头。
    “宗主，王红梅长老和姬亲传，沈亲传到了。”
    任凯整理了一下衣服，开口道
    “让她们进来吧。”
    第35章 肥熟亲卫齐突破，亲传往事识骚货
    “今日本宗有敌来犯，本座欲让你们前去解决，不知谁愿意？”
    房间内一阵沉默。
    “轰！”
    “轰！”
    就在这时，杨倩姐妹双双突破。
    丰腴肥满的巨大身躯散发着恐怖的威压，让三女惊颤不已。
    “好强！这是什么境界？”沈馨震惊不已。
    在杨倩姐妹散发出的恐怖气势下，沈馨感觉自己犹如狂风暴雨中摇摇欲坠的一片树叶。
    “多谢宗主赐予仙丹，杨静不辱使命，已经突破元婴后期！”
    “多谢宗主！”
    杨倩姐妹满脸欣喜，一同谢道。
    “居然是元婴期！”
    此时沈馨三人也明白过来，宗主有一种丹药，可以让人瞬间突破。
    “本座这里有丹药数颗，服之可直达元婴后期，如今宗门外有强敌来扰，谁愿去解决，本座便赐予丹药。”任凯笑着再次说道，眼光在三女身上徘徊。
    三女一阵心动。
    说不心动都是假的。
    此时房间内，杨倩二人，刘春梅等二十位熟女战士身上散发着强大气息。
    几天前还是稍有姿色的山村熟妇，如今已是仙道大能，灵气飘逸。
    个个丰乳肥臀，身上散发着一股高贵、成熟的诱人气息。
    “宗主，老身愿往。”王红梅说道。
    “妾身也愿意！”姬雅茹纠结一番，咬牙说道。
    任凯闻言颇有些意外。
    他以为沈馨是最有可能答应的，因为他看得出来，沈馨与施锦玉的性格有些相似，都喜欢名利地位。
    这种一步登天的事情，没有道理不同意。
    而此时沈馨低着脑袋，目光在美艳诱人的熟女战士们身上游走，她两只手扯着自己的裙子，面色纠结却始终不曾开口。
    还有姬雅茹，其性格娴静，待人温柔，给人如沐春风的感觉。
    不像是喜欢名利的感觉。
    实则姬雅茹也是一番深思熟虑才开口答应。
    在没有进入日月宗之前，修炼残缺修仙功法的姬雅茹，已经在寻求仙缘上耗费了太多精力，耐心。
    她已经没有了当初修仙时的决心与毅力。
    她想开摆了。
    至于王红梅，跟姬雅茹差不多。
    她已经年近过百，虽然加入日月宗，修为突破后恢复了一些青春，但是那老朽的心已经不再年轻。
    不愿再去争夺修仙路。
    其中也有她的私心。
    进入修仙界是不可避免的，而天山派虽说以前在荒界是顶级宗门，但是到了修仙界连垫底的都算不上。
    修仙界困难重重，王红梅只想在日月宗快速提升实力，到时候也好帮衬一下天山派。
    见只有沈馨没有答应，任凯稍微有些遗憾，但也没有多想。
    “好，姬雅茹，从现在开始你便任命为本宗长老吧。”
    “姬长老，王长老，你二人在此炼化丹药，突破元婴后期，而后带着本座亲卫前去会敌人。”
    任凯安排完了，姬雅茹，王红梅二女接过丹药语气恭敬道
    “属下必不负宗主厚爱！”
    姬雅茹二人接过丹药，对着任凯郑重道。
    二女便在此突破。
    沈馨虽然不愿使用丹药突破，却没有就此离去。
    靓丽的身影来到任凯面前，蹲下身子。
    宽松的领口露出一片雪白饱满。
    这个角度正好让任凯看到了更多的美景。
    她趴着任凯的膝盖，语气魅惑的撒娇道
    “师尊，徒儿来日月宗已经有段时日，却极少见到师尊，您何时有空，可以指点一下徒儿嘛～”
    沈馨扑朔着魅惑的双眼，表情妩媚诱人。
    那充满雌性的柔弱声音，瞬间让任凯有了反应。
    沈馨眼睁睁看着面前，任凯的胯间，一根巨龙般的东西慢慢撑起帐篷。
    俏丽的脸蛋上，顿时泛起两朵红晕，看起来羞涩无比。
    然而沈馨心中却得意无比。
    她自幼骚屄便会流水，几乎每天都在发情，而且还碰不得。
    因为一碰便骚浪得停不下来。
    魔教也正是看中了她这点，将其培养成圣女。
    十几岁的时候，她几乎无时无刻不在想着男人。
    而魔教，却一直让她压制欲望，来培养她。
    这样的培养下，使得她虽然气质优雅不凡，但是骨子里的骚浪，使她哪怕什么也不做，也对男人充满着致命的诱惑。
    当魔教安排她进入日月宗时，她欢喜异常。
    欢喜的不是因为加入日月宗，而是她终于不用再保持处女之身了。
    而在见到任凯后，她才由心地感激，感激魔教让她一直保持处女之身。
    她觉得，任凯才是有资格肏她屄的人。
    加入日月宗后，她根本无心修炼，每天偷偷关注任凯。
    也知道任凯的能力非常强大。
    如果不是没有机会，沈馨觉得自己早就把任凯拿下了。
    此时近距离接触任凯的雄伟龙根，两腿之间扑哧～扑哧～地喷出一股股骚水。
    但是任凯并不知道沈馨是个淫荡骚货，有些歉意道
    “咳～为师确实有些疏忽了你，稍后我再指点指点你。”
    此时杨倩姐妹已经完全适应了元婴后期的实力，淫熟肥满的身躯站在任凯身前，顿时让任凯觉得空间有些压抑。
    空气中弥漫着骚味，甜味等不明味道。
    姐妹俩还穿着来时的旧衣服，任凯直接拿出两套人杰套装让两人换上。
    换衣服的时候，才发现，两女的白色内裤已经发黄，破旧不堪。
    裆部还有几个破洞，屁股那里也烂了几道缝，露出大片的雪白肥腻。
    脱下来后，姐妹俩的内裤乍一看还以为是被套，太大了。
    有新衣服穿，姐妹俩很高兴。
    非要扯着任凯亲自给她们穿上。
    四坨巨大肥乳在沈馨头顶乱晃，让沈馨一阵皱眉。
    心中恶心无比。
    因为杨倩姐妹出身贫贱，身材又肥硕无比，让她很是看不起。
    她觉得两女赤裸着恶心的肥肉已经侮辱了师尊的眼睛，居然还敢让师尊帮她们穿衣服，简直胆大包天，不知规矩。
    当着沈馨的面，任凯也不好上手，只能告诉两女怎么穿。
    两女便听从任凯的意见，先将两个巨大的乳环挂在乳头上。
    然后在任凯面前走了几步，展示自己的身子。
    雪白肥腻的巨大乳房一阵晃动，前面鲜红色的粗挺奶头挂着摇晃的金色乳环，淫荡无比，确实好看。
    接着姐妹俩又将一根精雕细琢，根部镶嵌宝石，有花瓣盛开的玉柱塞进肥屄。
    还有一根晶莹剔透，吊挂铃铛的肛塞，因为两女的屁股太过肥硕，肛塞进屁眼后，只能看见一根金链从屁股缝里露出来，挂着铃铛叮当作响。
    行走之间，乳环摇晃，铃铛作响，淫荡至极。
    姐妹俩却只觉得新奇，摇晃着大屁股让铃铛一直响。
    杨倩以为屁股挂着铃铛就穿不了内裤了，结果发现，内裤上居然有道缝隙，像是专门为铃铛留的出口。
    穿上黑丝裤袜后再将屁帘子和遮屄布系上，顿时遮得严严实实，还不影响铃铛晃动。
    此时杨倩的乳头是挂着乳环的，一般的衣服穿不了。
    所以她的上衣也是特殊的，紧身绣花长袖打底衣，乳头位置正好留了两颗圆圆的洞。
    只是这样的话，两颗乳头也露出来了。
    而且整个乳房的形状也被包裹显露出来。
    不过好在有两个样式精美的乳帘，乳帘背面有个卡扣挂着铃铛，正好扣在乳环上。
    乳房晃动时铃铛便会响，但是因为乳帘有卡扣着乳环，所以什么姿势乳帘都会一直遮在乳头上。
    沈馨在一旁看得一愣一愣的，长了不少见识。
    施锦玉同样惊叹，她以为这些法宝衣服是任凯设计的。
    心中惊讶任凯每天琢磨这种东西是怎么修炼到如今境界的。
    再一看沈馨。
    好家伙！
    沈亲传的屁股怎么在滴水啊？
    此时王红梅和姬雅茹已经完成了突破。
    元婴修为的王红梅，除了满头银丝，其他都恢复到了身体巅峰时刻。
    皮肤白皙透亮，肌肤吹弹可破，身材凹凸有致，曲线迷人，如月神一般高傲清冷，如冰雪般纯洁圣洁。
    脸庞精雕细琢，宛若工匠精心雕琢，每一处都恰到好处，美轮美奂。
    浑身散发着孤傲高贵气息，仿佛不食烟火的仙子，高高在上，让人不敢亵渎。
    而姬雅茹本就容颜绝美，现在又因为突破到了元婴境界，身体内部的杂质尽祛，肌肤晶莹剔透，如玉石雕琢而成，闪烁着宝辉。
    身材越加的丰腴圆润，雌熟饱满，魅力诱人，尤其是那胸脯，挺拔圆润，让人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
    丰臀翘挺，浑圆饱满，如同熟透的蜜桃，充斥着惊人的诱惑力。
    玉腿修长笔直，肌肤胜雪，泛着晶莹的光泽。一双美眸之中，流露出动人的光芒，嘴角挂着淡淡的微笑，给人一种优雅温婉的感觉。
    两人站在一起，各具特色。
    一个孤傲清冷，像是月亮一般皎洁，像是冰川一般寒冷，让人远离，不敢靠近。
    一个雍容华贵，像是牡丹花一样娇艳，像是芍药一般妩媚。
    施锦玉环顾四周，发现大家都不简单，好像只有自己最普通。
    论容貌，施锦玉也算有些姿色，但是在这里也显得普通。
    论身材，也算身材曼妙，凹凸有致，但是跟一屋子的丰乳肥臀比起来就毫无特色。
    论修为，屋子里二十多个修为跟她一样的。
    剩下的都比她高。
    只有一个沈馨比她修为低，可是人家是天骄亲传啊，而且人家屁股会滴水啊。
    忽然之间，施锦玉感到了强大的危机感。
    任凯先赐予王红梅，姬雅茹天骄装备，然后命令道
    “王长老，姬长老，你二人现在便带着本座亲卫队去会会敌人吧！”
    “属下遵命！”x2
    一群熟女战士跟着两位长老气势汹汹地出去了。
    “宗主～妾身如果发现同门女修士，一定尽我所能带到宗主面前！”施锦玉说完跟了出去，下定决心，一定要忽悠几个同门女修士加入日月宗。
    见人都走了，只剩沈馨与任凯两人，忍了半天的沈馨直接一屁股坐在了任凯大腿上。
    “啊！”
    沈馨惊叫一声，又瞬间站了起来，捂着自己的香臀幽怨道
    “师尊那根怎么这么硬啊！”
    任凯此时坚硬如铁，一柱擎天，沈馨也没有预料到，这一下，戳得她屁股极疼。
    “还能怪师尊？是你自己要坐上来的。”任凯无语道
    “师尊帮你揉一揉？”
    “不要！”沈馨果断拒绝，气呼呼地直接转身离开。
    任凯一头雾水，想了下，便前去寻找盛白凤。
    如今丹药充足，盛白凤，崔冬等一些和自己感情深厚的女人，也要照顾一下。
    他就是这么一个重感情的人！
    他真的，我哭死。
    再说武宁宗一群人。
    在日月宗山门等了数个时辰，也没等到任凯的身影。
    但是这一群人却迟迟没有选择强攻日月宗。
    太上长老要求他们继续等下去，先礼后兵。
    嘴里念叨着“修仙不是打打杀杀，是人情世故……”
    武宁宗的人都听不下去，反而御剑宗的几人却听得津津有味，视之如至理名言。
    徐磊一开始也不想听，可是听了几句后又恍然彻悟，沉浸其中。
    第36章 熟女亲卫惹心乱，昔日同门把身翻
    就在武宁宗一群人快要失去耐心的时候，忽然看到了令人血脉喷张的一幕！
    只见姬雅茹，王红梅缓缓踏空而来，两人的姿色令天地失色。
    而其身后的一群熟女战士们，丰乳肥臀，身材火爆，让人把持不住。
    尤其是身上穿的衣服，让双乳显得更加浑圆饱满，诱人至极。
    大腿处开叉露出一点的浑圆饱满丝袜肥臀，更令人血脉贲张。
    武宁宗众人都看呆了。
    所有男性修士没有一个胯间没有搭起帐篷的。
    武宁宗太上长老哪怕心性坚定，此时也忍不住硬了起来，为了掩饰尴尬，义愤填膺地批判道
    “简直不知廉耻，这日月宗莫不是什么邪道魔门，怎竟是一些妖女！”
    其中两名武宁宗女性长老，见了姬雅茹等人的天姿国色，熟女战士们雌熟丰腴的诱人身材，忍不住轻啐道
    “真是不知廉耻！”
    “一群骚浪婊子，呸！”
    武宁宗的两名女性长老，金凤真人，如霜真人，
    不仅修为强大，姿色也是不凡。
    金凤真人外表犹如三十左右的成熟御姐，身材火辣，性感诱人，胸部饱满，翘臀浑圆，皮肤细腻白皙，浑身充斥着迷人魅力。
    如霜真人看似五十岁的妇人，保养得宜，皮肤水嫩光滑，风韵犹存。
    但是两人穿着保守，宽大的道袍遮得严严实实，很难引起心性坚定的修士注意力。
    “叮儿噹…叮儿噹………”
    杨倩姐妹伴随着铃铛的声响扭着诱人肥熟的大屁股，两坨熟雌肥硕的巨乳微微颤抖。
    一改肥硕的农村女子形象，此时两女气质高傲，犹如仙妃，配合着雌熟肥硕，异常雌壮的身材。
    好一个世间罕见的“绝世淫物！”
    武宁宗一群男人呼吸急促，瞪大了双眼！
    那精致的乳帘轻轻搭在形状巨大，雌熟挺拔的乳山上，仿佛一阵微风便能吹开，露出紧致衣物包裹的诱人饱满挺立。
    让人恨不得亲自动手，一把掀开那碍事的乳帘，狠狠品尝一番。
    两根诱人黑丝肉柱，轻轻一动，那肥腻的黑丝美肉便一阵颤动。
    神秘诱人的两腿中间被一条精致狭长的屄帘子遮住，阻止了让人一探究竟的想法。
    肉厚黑丝大腿根处，黑丝之下隐约可见着一条薄如蝉翼的白色透明蕾丝边。
    将丰硕雌熟的肥腻臀瓣包裹得更加翘挺，勾勒得凹凸玲珑，巨臀将屁帘子高高顶起，形成夸张的曲线。
    两人的硕乳巨臀何其惊人，随着走动的步伐诱人地晃荡着。
    哪怕两人停下身形，雌熟肥满的惊人肉丘还在微微颤抖，展示惊人弹性。
    当即便有意志不坚的人，一阵哆嗦，射了出来。
    赵长老吞咽了一口口水，惊叹道
    “日月宗主何许人也，哪里找来如此多的尤物？”
    太上长老瞟了一眼赵长老一柱擎天的裆部，哼声道
    “不争气的东西！这些女子可不简单，啧啧……”
    太上长老心中震惊无比，因为他已经感知出了熟女战士们的境界。
    金丹后期！全是一模一样的修为！
    气质一样，身材差不多，姿色差不多，这并不难。
    但是修为也一样，那边太恐怖了。
    在太上长老的认知里，需要做到这种程度，必定是培养一群气质，身材，姿色差不多的人。
    然后从中挑选实力一样的人，才能做到这种程度。
    费时费力，费资源，而日月宗还这样做，足以说明日月宗的底蕴！
    “嘶！”
    太上长老又倒吸一口凉气！
    因为他发现，这些女子身上穿的，居然全是法宝！
    一群女子穿着一模一样的法宝！
    太不可思议了！
    凡品装备之上，便是法宝。
    而法宝又有等级之分。
    普通法宝，高级法宝，极品法宝！
    他身为武宁宗太上长老，也不过只有几件法宝而已。
    整个武宁宗也不过只有几件高级法宝！
    在修仙界，法宝极为难得。
    大部分修士，用的都是上古流传的残缺法宝。
    即使是残缺法宝也不是人人都能拥有。
    只有金丹期的大修士，才会考虑为自己搞一件残缺法宝。
    在修士的实力中，功法神通还有法宝占了绝大部分。
    一件好的法宝，常常可以使修士绝境翻盘，甚至越境界对敌！
    熟女战士全部身穿整套的法宝，他已经难以想象，这群外表极为诱人的尤物的，能发挥出怎样的实力！
    “不行！今天一定要杀死这些人！抢夺法宝！”
    太上长老眼中闪过浓烈的贪婪！
    这些法宝足以将武宁宗整个宗门实力提升一个等级！
    此时武宁宗一群人目光火热地看着前方这一群尤物。
    施锦玉赤裸着晶莹剔透，雪白精致的玉足缓缓踏空而来。
    “施锦玉！”
    赵长老立马认出了她，指着施锦玉怒喝道
    “好啊！你居然敢判处武宁宗，投靠了日月宗，还不快给我跪下受罚！”
    其余人发现，以前从未关注过的宗门普通弟子，此时居然显得诱人无比。
    经过这些天的调教，此时施锦玉表情高傲，浑身却散发着一股骚劲，极为诱人。
    有人讥笑道“啧啧，以前怎么没发现，施锦玉怎么也如此诱人！”
    施锦玉闻言，面色微怒，笑到
    “哈哈！老匹夫，念及宗门旧情，我劝你早早投降，赔礼道歉，就此退去，否则，日月宗的仙威，恐怕你们难以承受！”
    金丹后期的强大气息瞬间爆发出来。
    一众长老脸色巨变！
    “怎么可能！一个资质普普通通的弟子，短短时间，居然拥有了金丹修为！”
    “这合理吗！”
    一群感觉长老道心崩塌！
    这里大部分长老也不过才金丹的修为而已。
    可他们修炼了多少年？又耗费了多少资源，才走到这一步！
    亲眼看见一个认识的人，短短时间不见，修为发生巨大变化！
    这种冲击力太大了！
    望着一群长老被自己的修为震惊，施锦玉得意无比，轻蔑地扫视着一群长老，冷笑着
    “井底之蛙，窥不得天地之大，日月宗的实力，又岂是你们能想象的！”
    被施锦玉如此侮辱，当即便有长老，恼羞成怒。
    “你个骚货贱人！以为加入了日月宗便可以无法无天！简直将我宗脸面丢尽！”
    “今天我便清理门户！”
    一名元婴长老怒吼道，一掌拍出！顿时真元滚动，化作了一个巨大的青色龙爪，撕裂空气向施锦玉抓去。
    “哼，老家伙！以前在武宁宗克扣我的修炼资源，我还没找你算账呢！既然如此，别怪我不客气了！”
    面对元婴期的恐怖一击，施锦玉丝毫不惧。
    虽然她没有任凯赐予的法宝，但是却在日月宗学了一门威力巨大的武技！
    武技功法分为天，地，玄，黄四种等级！
    哪怕一门黄级武技，在修仙界也珍贵无比。
    只有正规宗门才有传承。
    武宁宗也不过只有几门玄级武技而已。
    只有长老级以上，且有巨大贡献的人才能学习。
    武宁宗还有一门残缺的级功法，更是只有太上长老及宗主才有资格修炼。
    而在修仙界珍贵无比的武技功法，在日月宗居然随意摆放！
    不需要贡献，也不看地位，只要是日月宗之人都能学习。
    而且在修仙界珍贵无比的地级，天级武技，在日月宗居然有数十本！
    就随意地放在藏经阁，让人随意借阅。
    甚至还有三本施锦玉看不懂等级的武技。
    施锦玉当时就想修炼，却发现，以她的资质，别说修炼，就连那三本武技的内容都记不下来。
    最后只能退而求其次，修炼了一门天级武技。
    虽然学习时间尚短，但是也能发挥出巨大威力，只见她眼眸冰寒，双手掐诀，耗费全身灵力，凝聚在指尖。
    一股极强的气息压塌虚空，让众人心悸不已。
    “这是什么武技！”
    所有长老，包括出手的元婴长老脸色剧变。
    这股气势居然堪比元婴！
    “不可能！区金丹期的修为，怎么会有如此强悍的攻击！”
    施锦玉伸出葱白食指，缓缓向前推去。
    身前异象频频，指尖缓缓凝聚出一朵黑色的妖艳莲花，散发着极强的气势，带着毁灭性的波动绽放开来。
    轰！！！
    黑莲与龙爪相撞，湮灭之下爆发出巨大的能量，崩碎天空。
    犹如灭世。
    “你……！”
    “这是什么武技！居然能以金丹修为堪比元婴！”
    元婴长老瞪大眼睛，满脸难以置信的神色。
    他可是知道，刚刚那一击他是含怒出手，已经使出全力。
    而且使用的还是他最得意的玄级武技！
    “这恐怕是地级武技才有的威力！”
    “太恐怖了！”
    “日月宗究竟是何方势力！居然有地级武技！”
    一群长老此时已经被施锦玉的手段震惊，心中生出一丝想要加入日月宗的冲动。
    施锦玉此时脸色苍白，气息虚弱，就连身上的骚浪媚意也少了许多。
    强行使用天级武技，对她的消耗太大了，虽然知道哪怕自己不出手，姬雅茹，王红梅也会出手帮她解决。
    但是看着武宁宗一群人被自己震惊的模样，施锦玉觉得这都是值得的。
    在众人的目光下，施锦玉取出一颗樱桃大的灵石，直接捏碎了吸收。
    日月宗的人习以为常。
    但是在武宁宗的人眼里，这就是暴殄天物。
    “那是灵石？那么大的灵石？”
    “居然直接捏碎恢复灵力，这也太浪费了！”
    “这么大的灵石，至少够我修炼一年了！”
    施锦玉十分得意武宁宗的人一群没有见识的震惊模样。
    恢复了一些灵气，身上的骚劲又散发出来，她开口道
    “刚刚我用的乃是天级武技，这种级别的武技在日月宗多的是，连扫地的杂役都有资格修炼，日月宗的底蕴你们根本想象不到。”
    听到施锦玉的话，众人脸色微变，又被震惊到了。
    “嘶！天级武技！”
    “哪怕圣地也没有几门天级武技，日月宗到底是什么来历？”
    此时他们已经有了退却的意愿。
    短短时间，日月宗展现的底蕴，已经超出了他们的想象。
    这样的实力，他们根本不敢再打什么主意。
    “太上，日月宗实在太过……咦？”
    “太上老人家人呢？”
    赵长老正要劝说太上撤退，却发现，太上长老消失了
    刚刚他们都被施锦玉的手段接二连三地震惊，根本没有人注意到太上长老的消失。
    一回头，发现不只是太上长老消失了，徐磊和御剑宗的人也消失不见了！
    赵长老顿时背后冷汗就下来了！
    急忙转身，露出菊花般的笑容道
    “呵呵，施锦玉，我等有眼不识泰山，贸然前来日月宗也是情有可原。”
    “你能在日月宗有此成就，身为你的长辈，我很欣慰！”
    “李亲传得死，我们愿意不再追究，这就离开日月宗。”
    说完，他偷偷打量施锦玉的反应。
    施锦玉冷笑一声道
    “说来便来，想走便走？拿日月宗当什么了？”
    “不过……”
    施锦玉语气一顿，将目光看向金凤真人，和如霜真人开口道
    “放你们走，也不是不行，但是金凤真人，和如霜真人必须留下！”
    话音一落，金凤真人和如霜真人身子一颤。
    眼神警惕地看向了武宁宗一群人。
    “施锦玉，我与你师父霓月真人情同姐妹，也未曾为难过你，你为何要针对我！”金凤真人怒道。
    如霜真人未曾说话，而是在思考自己何时得罪了施锦玉。
    赵长老在这时劝说道
    “金凤真人，如霜真人，我相信日月宗这么大个宗门也不至于会为难你，你便留下来看看？”
    “闭嘴！”金凤真人呵斥道。
    “金凤真人，师侄可是给你送来机缘，你怎不识晚辈心意？留在武宁宗有什么前途？晚辈愿在宗主面前恳求几句，让两位能加入日月宗。”
    “这可是晚辈的一片好意，日月宗不仅资源丰厚，天级武技更是随意修炼，何必留在武宁宗？”
    施锦玉的声音幽幽传来。
    如霜真人闻言，眼前一亮，露出思索的表情，她在分析施锦玉话语的真实性。
    而金凤真人显然性格刚烈
    “住嘴！任你巧舌如簧，说得天花乱坠我也不会相信你的！想要留下我，那就出手吧！”
    因为熟女战士的原因，金凤真人对日月宗的印象并不怎么好。
    在她眼里，日月宗就不是什么正经宗门。
    再看施锦玉，短短几天，从一个青涩少女，变得这般骚媚诱人。
    浑身骚得都快滴出水了。
    显然是受到了惨无人道的待遇。
    金凤真人脑补了一下施锦玉的遭遇，立马便接受不了，取出法宝，作出战斗姿态。
    第37章 反差真人入宗门，美徒亲传送屄舔
    “金凤真人，何必如此，师侄可是真心邀请您加入日月宗啊！”施锦玉骚媚一笑，接着道
    “如霜真人，你又是何意见？”
    如霜真人雌熟丰腴的身子微微颤了颤，她看向施锦玉，冷艳高贵的脸上露出羞涩的表情道
    “我愿意加入日月宗。”
    “还算识相，金凤真人，我已给过你机会，是你不愿意，恐怕你要受一些苦了。”
    施锦玉笑了笑，侧立一旁道“还请长老将金凤真人拿下！”
    姬雅茹和王红梅互相看了眼，王红梅开口道
    “我来吧！”
    她心中毫无感情波动，自始至终都如冰霜一样。
    然而不等她出手，赵长老已经偷袭一掌，将金凤真人拿下。
    “何须仙子动手，赵某愿为代劳！”
    赵长老提着金凤真人，一把扔在施锦玉脚下。
    “赵长老，你无耻！竟然偷袭我！”
    金凤真人怒不可遏，狼狈的身子想要爬起来，一只雪白精致，晶莹剔透的玉足忽然踩在了她身上。
    “不管谁出手，下场都一样，你还是省点力气吧！”
    施锦玉玉足用力，粉嫩脚掌将金凤凰真人的饱满巨乳踩成肉饼，让金凤真人羞愤无比。
    施锦玉居高临下地看着金凤真人，玉足踩着在金凤真人的柔软乳肉一阵揉动，摸索着。
    饱满巨乳被施锦玉的脚用力踩，金凤真人居然感到有些兴奋，两颗乳头居然逐渐挺立起来，这更让她羞愤难堪。
    感到脚心处柔软乳肉中间一颗硬硬的东西，施锦玉顿时诧异道
    “你个骚货，明明是个骚浪贱货，我还以为有多刚烈呢！”
    她用圆润莹白的脚趾夹住金凤真人挺立的乳头用力一扯，顿时将金凤真人的挺拔巨乳拉长。
    “啊～”
    突如其来的刺激，顿时让金凤真人忍不住发出呻吟声。
    她脸色潮红，羞愤道
    “如果我之前得罪了你，要杀要剐随你，你又何必羞辱于我。”
    “我都说了是一片好意，可你不领情，这就怪不得师侄我了。”
    施锦玉说完，单足踩在金凤真人的巨乳上，另一只脚便往金凤真人的嘴里塞。
    金凤真人急忙闭紧艳红的肥厚嘴唇，感到一阵屈辱。
    如霜真人在一旁，看得浑身发骚，宽大道袍下，细窄的兜屄内裤已经一片湿痕，印出清晰的唇印。
    虽然外表冷艳成熟，但是如霜真人有个不为人知的癖好。
    便是喜欢舔女人的脚，不管是香足，还是臭骚脚，她都喜欢舔。
    这个癖好知道的人不多，如霜真人为了满足癖好，也只能时常女扮男装，去找妓院妓女。
    舔妓女的脚。
    每次都要点十几名妓女，将十几名妓女的脚全部一丝一毫地舔个遍。
    此时看到施锦玉的莹白玉足踩在金凤真人的脸上，她居然有些羡慕。
    施锦玉的玉足，精致雪白，晶莹剔透，脚趾圆润饱满，含入嘴中不知是什么滋味。
    这样想着，如霜真人雌熟肥厚，饱满浑圆的挺翘香臀猛然颤了颤，圆润大腿之间居然泄了一股骚水。
    “施仙子，我们是否能走了？”赵长老笑着问道。
    施锦玉皱了皱眉，停下羞辱道
    “走可以，但是有一事需要你去做，把我师父霓月真人带过来，能做到就放你们走。”
    “放心吧，我回去后一定劝说霓月真人加入日月宗，让你们师徒相聚！”
    赵长老满嘴答应，施锦玉摆了摆手，放他离开。
    不是相信赵长老的人品，而是施锦玉不怕赵长老反悔。
    赵长老得到允许，急忙带着人慌忙地离开，生怕施锦玉反悔。
    一路回到武宁宗，发现太上长老正坐在大厅里，洋洋得意地教导道
    “修仙不是打打杀杀，是人情世故……”
    身前徐磊和御剑宗长老听得一脸认真。
    赵长老的身影走进来后，太上长老望着赵长老，也不说话了。
    大厅里一阵沉默。
    日月宗，任凯刚刚从盛白凤的房间出来，又来到李含烟的房间。
    此时正用自己的大肉屌，爆肏李含烟的焦黑老骚屄。
    粗大的肉棒在老骚屄里一阵猛插，两瓣焦黑阴唇随着抽插翻进翻出，黏稠的骚浆涂满了李含烟的骚胯。
    “哎哟……好舒服……宗主的鸡巴好猛……啊……”
    李含烟的风韵犹存的身子被任凯干得一阵猛烈摇晃。
    两个干瘪奶子一阵晃荡，虽然已经干瘪，但是上面两粒紫黑色乳头，却在任凯的肏干下，挺立起来。
    任凯一手扶着李含烟滑腻绵软的屁股，一手抓住干瘪的乳房，用力揉搓。
    李含烟端庄优雅的脸上，此时一脸痴态，沉浸在陈年老骚屄被大力肏干的快感下，忍不住淫叫道
    “哦齁齁齁……好舒服……鸡巴好粗……好硬……老屄爽死了……哦齁齁齁……揉老身的奶子……”
    “老身的奶子……也好爽……哦齁齁……老身的屄舒服吗？”
    “舒服……又烫又骚！鸡巴好爽！”
    任凯一边说着，一边加快速度。
    李含烟的焦黑老屄忽然间，一阵猛烈收缩。
    老滑的屄肉紧紧夹着鸡巴，猛烈吮吸。
    老屄深处，一股滚烫的黏稠骚浆打在任凯的龟头上。
    任凯也当即放开精关，浓稠的精液灌入李含烟的陈年老屄里面。
    滚烫的精液浇在老化的子宫里，老化的子宫又重新焕发出了活力，喷出积攒已久的陈酿骚浆。
    “哦齁……又射了……都射进老身的屄里……老屄好舒服……哦齁……噢噢噢……”
    将李含烟这个老骚屄送上高潮，任凯躺在床上，一旁的崔冬早已等候多时。
    接过奶奶的位置，骑在任凯身上，扶着挺立的沾满奶奶黏稠骚浆的大鸡巴。
    对准自己湿润的柔毛嫩屄，坐了下去。
    刚刚插完黏稠老屄的鸡巴，顿时进入紧凑湿滑的嫩穴。
    “呼……好舒服啊……宗主终于把奶奶肏舒服了，我等的小穴好难受，可是又不想跟奶奶抢宗主的鸡巴…”崔冬一边说着，一边迫不及待甩动挺翘香臀。
    “那你还真是孝顺。”任凯夸赞道。
    崔冬套着鸡巴，如痴如醉，不一会便高潮了。
    趴在任凯胸膛上，水嫩小穴一阵收缩。
    任凯只能将崔冬压在身下，一阵快速抽插。
    终于在崔冬第二次高潮时，将精液射了出来。
    将崔冬和李含烟一老一少满足后，任凯又马不停蹄去了林思荷，蒋凤几人的房间。
    等到回到自己房间时，施锦玉已经等候多时。
    她身旁有两人，一个火辣性感，一个雌熟丰腴。
    正是金凤真人和如霜真人。
    “宗主，这两人是武宁宗的两位长老，金凤真人和如霜真人，不知道宗主是否满意？”
    施锦玉扭着骚媚的细腰，来到任凯面前得意道。
    此时如霜真人已经脱去了道袍，上面只有一块透明的肚兜，两团肥硕巨乳傲然挺立，两颗紫红色乳头隐约可见。
    下面只有一块巴掌大的遮屄小布，两根肉柱般的肥美大腿和雌熟丰腴的雪白丰臀毫无遮掩，散发着莹莹白光。
    此时她那雌熟丰腴的美丽胴体被显露无遗，正是施锦玉的杰作。
    施锦玉担心两女不会引起任凯的注意，所以便让两女换了一身装扮。
    如霜真人倒是还算配合。
    因为如霜真人进入日月宗宗后，就不想走了。
    这里对她来说，简直是天堂。
    因为这里全是女人，各种类型，各种年纪。
    这也意味有各种不同的女人的脚可以让她舔，所以她现在十分想留下来。
    而金凤真人，施锦玉根本没有问过她意见。
    直接将其衣服脱个一丝不挂。
    此时金凤真人发丝凌乱，眼神满是屈辱。
    她一对巨乳傲然挺拔，雪白浑圆，两颗乳头微微挺立，美丽极了。
    纤细的腰肢挂着浑圆饱满的雪臀，两根修长大腿白嫩圆润。
    两腿之间，浓密的阴毛杂乱无章，簇拥着粉嫩的蚌肉。
    两瓣阴唇极为肥大，看起来爽嫩可口，上方的阴蒂感受到任凯的目光，也慢慢肿了起来。
    金凤真人低下头，不敢看任凯。
    两个人，任凯都很满意
    “不错，你做得很好，你想要什么赏赐？”
    “宗主，赏赐就不必了，这两人妾身也没出什么力，只是金凤真人暂时有些不服管教，我想调教一番。”施锦玉说道。
    任凯同意道
    “好，那她就交给你了。”
    接着，任凯将目光看向如霜真人
    “如霜真人是吧，欢迎你加入日月宗，本座观你修为不低，以后便做本宗长老吧。”
    如霜真人闻言，急忙拜谢。
    接着让施锦玉将如霜真人带给赵玉珍，让赵玉珍教她一些规矩。
    施锦玉刚走，沈馨又走了进来。
    任凯正打坐，准备查看金凤真人和如霜真人的奖励，见到沈馨走进来，不由疑惑道。
    “你怎么又来了？”
    刚说完，沈馨便来到任凯面前，转过身子，撅起高翘的屁股。
    当她轻轻掀起长裙后，任凯才发现沈馨裙子里什么也没穿。
    只见沈馨掰开自己那迷人的臀瓣，露出湿黏的美穴。
    粉嫩肉穴中两瓣鲜嫩阴唇又黏又湿，中间的粉嫩阴蒂早已挺立。
    而那娇嫩的香屄美穴此时正往外吐着晶莹剔透的香甜蜜水。
    美妙诱人的粉嫩香屄散发着甜腻的香味，让任凯脑子一空。
    娇艳欲滴的香屄越来越近。
    “啪！”
    沈馨直接一屁股坐在了任凯的脸上。
    “快给我舔！”沈馨命令道，语气却十分骚媚诱人。
    “呲溜……呲溜……”
    任凯也不管其他，抱着沈馨的莹白雪臀专心舔屄。
    “呲溜……呲溜……”
    房间里只剩下了舔屄声。
    沈馨在回去后，本来打算过几天再找师尊打破关系。
    然而她实在高估了自己的意志力，也低估了自己的骚浪程度。
    回去之后，她的脑海里全是师尊胯间挺立的形状，小穴蜜水流个不停。
    接连换了几条内裤，每条内裤都吸满了屄水。
    就连修炼也不行，一会儿，屄水湿透了蒲团。
    她又修炼武技，刚刚运动一会，屄水直接透过兜屄内裤甩了出去。
    脱掉内裤后，屄水更是毫无阻碍，飞溅得到处都是。
    最后她不得不承认，自己就是个骚浪贱货，必须马上让宗主给她治一下。
    “呲溜……呲溜……”
    “咕噜……宝贝徒儿，你的屄好香啊，好多水……呲溜……呲溜……”
    任凯吞了口屄水，夸赞一声又埋头舔屄。
    沈馨的娇嫩美屄有一股异香，直往他的鼻里钻，舔起来更是甜腻无比。
    两瓣粉嫩美肉娇艳欲滴，仿佛能滴出水来，一口含入嘴里，口感嫩滑爽腻。
    “哦……哦哦……宗主……徒儿好舒服，徒儿的屄被你舔得好舒服啊……徒儿的小嫩穴痒得受不了……舔徒儿的屄……哦……”
    天生淫荡的骚穴，第一次被人舔，沈馨舒服得不得了，感受到师尊的舌头在肉腔里游动，沈馨忍受多年的骚浪终于得到安慰。
    沈馨的表情此时更加骚媚诱人，樱桃小嘴吐着舒服的声音
    “哦……师尊，徒儿的屄好吃吗，喜不喜欢舔徒儿的屄？”
    “喜欢，宝贝徒儿的嫩屄又香又甜，师尊爱极了……呲溜……呲溜……”
    “那徒儿以后还让你舔屄……喔……”
    “好好，只要宝贝徒儿愿意，什么时候让我舔屄都行……徒儿的屄又香又甜，还美丽，师尊怎么都舔不够……呲溜……呲溜……”
    “这可是师尊说的，到时候徒儿让您舔屄，师尊可不要拒绝！”
    第38章 魔教圣女媚亲传，师徒激情肉搏战
    沈馨的娇嫩美屄，是任凯见过最漂亮的屄，粉嫩剔透，仿佛精心雕刻的一般。
    还散发着诱人的香味，闻上一闻，也延年益寿啊！
    屄水甘甜滑腻，美味无比。
    任凯将两瓣粉嫩屄肉嗦干净，又将舌头伸进娇嫩肉洞里。
    沈馨的肉穴又嫩又紧，但是滑腻很。
    任凯只觉得舌头被一圈滑嫩蜜肉夹住，仿佛有股吸力传来。
    就像沈馨的嫩穴在吮吸他的舌头一般。
    舌头越往里，屄水流得越快。
    最后，任凯的整张嘴，已经张到最大，整个粉嫩香屄覆盖。
    舌头也伸到了最长。
    接着任凯便用舌尖刮着肉腔内壁的娇嫩肉褶。
    沈馨被舔得受不了，浪叫道
    “哦哦……师尊你好会舔屄啊……舔得徒儿真舒服，徒儿想要鸡巴，师尊把你的鸡巴给徒儿吃，徒儿给你舔鸡巴～”
    任凯抱着沈馨得挺翘香臀缓缓躺下，舍不得离开美味的香屄。
    沈馨趴在任凯身上，面对着任凯早已坚硬挺立的胯部。
    一推裤子，狰狞粗大的鸡巴一下子弹了出来，在她面前摇晃。
    接着任凯便感觉到，龟头进入了一处冰凉湿滑的地方。
    “唔唔……呲溜……这就是宗主的鸡巴吗？好粗好大，呲溜……好骚啊……宗主到底干了多少屄，怎么鸡巴这么骚？唔唔……好好吃……”
    沈馨伸出粉嫩香舌在肉棒上一阵舔弄，晶莹的口水涂满整个鸡巴。
    沈馨张开红嫩蜜口，努力地将粗大的肉屌塞进嘴里，用力吮吸之下，两次脸颊凹陷，犹如蚊子的器皿一般。
    任凯被她吸得受不了，一巴掌拍在眼前雪白香臀上，完美无瑕的美臀顿时多了一个巴掌印。
    “唔……”
    突如其来的遭遇，让沈馨芳心乱颤，香臀抖如筛糠。
    任凯也感觉到沈馨的美穴传来一阵收缩。
    “扑哧！扑哧！”
    大量屄水从嫩穴深处涌了出来，剧烈地拍打在任凯的脸上。
    急忙用嘴堵住，喝了好几口蜜水。
    “呲溜……宝贝徒儿的屄真骚浪，屄水好多啊……呲溜呲溜……”
    等到屄水不再涌出，沈馨松开鸡巴，香臀无力地坐在了任凯脸色。
    任凯整张脸传来滑嫩肉弹的触感，鼻尖直接戳在了粉嫩的小屁眼上。
    将沈馨的美味香屄舔干净后，任凯伸出舌尖开始挑逗娇嫩的阴蒂，引来沈馨一阵浪叫
    “唔……哈……不要……嗯！好难受……”
    沈馨再次泄了出来。
    她往旁边一趟，张开双腿说道
    “没有办法，徒儿就是这么一个骚浪贱货，哪里都敏感，师尊你快把你的鸡巴插进徒儿的屄吧，徒儿受不了了～”
    任凯趴在宝贝徒儿的身上，望着宝贝徒儿骚浪媚态的绝美容颜，忍不住去亲吻。
    沈馨眼神迷离，送上香舌。
    两人互换着口水，任凯一边品尝宝贝徒儿的香唇，一边将鸡巴对准粉嫩香屄美穴。
    硕大的龟头抵在两瓣粉嫩剔透的蚌肉上，轻轻用力，挤入娇嫩小穴。
    “唔……鸡巴进来了……终于破处了……徒儿要鸡巴……唔……”
    沈馨挺起屁股，主动迎合鸡巴，娇嫩的处女香穴顿时将鸡巴吞没大半。
    虽然是破处，但是沈馨的身子已经骚浪之极，完全没有感到任何痛楚，只有一股深入灵魂的爽快感，忍不住舒服地呻吟道
    “啊……这就是大鸡巴插进来的感觉吗？小嫩穴被填得好满，好舒服！”
    沈馨的处女嫩穴又紧又舒服，简直要人命。
    任凯感觉到鸡巴被一圈滑嫩的屄肉紧紧裹住，鸡巴舒服极了。
    此时任凯根本不敢动，宝贝徒儿的美穴太舒服了，给他的刺激感十分强烈，此时他的鸡巴在紧致屄穴内不安的跳动，随时都可能会射，他需要适应一下。
    徒儿的极品香穴越往里越紧，任凯感觉到，如果再往里插入一寸，自己恐怕就会忍不住射出来。
    “嘶……宝贝徒儿，你的屄好紧，好舒服～”
    看到师尊一脸把持不住的表情沈馨极为得意。
    “舒服吧？徒儿可是极品骚屄，想肏徒儿的人不知多少，还好魔教之人让我保持处女之身，不然徒儿就不能把自己完整地给师尊了。”
    沈馨说着开始说起了她的经历
    “徒儿从小就是个骚浪贱货，很小的时候小穴就会流水。”
    “然后徒儿就擦啊，发现越擦越舒服，越擦水越多。”
    “然后我以前的师父就发现了我的不同之处，说我是天生淫荡，百年难得一见，培养好了绝对是男人的最大杀器。”
    “哦，对，我以前的师父也是个骚浪贱货呢，她一直监视我，让我不能破处。”
    “可是我是天生的骚屄啊，保持处女太煎熬了，后来师父见我忍得难受，就跟我磨豆腐。”
    “她的阴唇和阴蒂又肥又大，磨徒儿嫩屄的时候舒服极了，如果有机会，徒儿想让她也加入日月宗，跟徒儿一起服侍师尊。”
    任凯闻言，心中有些感激沈馨的这位师尊，若不是她，他也不会肏到这么舒服的极品香屄美穴。
    “好，只要她愿意来，日月宗随时欢迎！”
    沈馨闻言不满道
    “哎呀，徒儿说了这么多，师尊怎么还是不清楚，徒儿这些年忍得多辛苦，快点动起来啊，用你的大鸡巴用力干我！”
    任凯不禁莞尔一笑道
    “师尊这就干你的骚屄，今天让你好好感受一下我的鸡巴，让你过过瘾。”
    说罢，大肉屌猛地一顶，钻进香穴深处，将处女嫩穴全部顶开，再缓缓抽出。
    粗大的肉棒撑开娇嫩的美屄洞，带出丝丝鲜红的处女血。
    而沈馨丝毫不知，甚至不满地催促道
    “师尊，快一点，用力啊……”
    话音刚落，任凯啪啪啪……抽送起来。
    很快
    “噗叽……噗叽……”
    声响了起来，任凯射精了，肉屌一边在紧致嫩滑的极品香穴里进出，一边射出浓稠的精液。
    精液很快将沈馨紧致的屄穴填满，每次插入都会挤出大量乳白黏稠的精液，发出
    “噗叽……噗叽……”
    的声音。
    沈馨刚刚才舒服一会，结果就感觉到小穴内被滚烫的精液填满，顿时不满道
    “师尊，你怎么这么快啊！”
    任凯不由觉得尴尬无比，急忙加速抽插。
    “不怪师尊，实在是宝贝徒儿的小穴太美了，不过没关系，师尊今天肯定喂饱你！”
    粗壮肉屌开始在紧致美屄香穴里快速抽插。
    “噗叽……噗叽……”
    任凯感觉遇到了对手，宝贝徒儿的屄也太舒服了。
    他几乎是一边抽插一边射精，都没停过，每次都顶到花心，乳白黏稠的精液伴随着抽插被不断地从粗壮鸡巴和粉嫩屄洞的缝隙处挤出来。
    好在任凯不用担心自己的精液量，即使一直在射精，也不妨碍鸡巴继续抽插。
    “噗叽……噗叽……”
    沈馨的处女子宫早已被精液填满，每次抽插都让她感觉强烈无比。
    被持续不断射精的大鸡巴一直抽插，哪怕是换成天上仙女也受不了，更何况是她这个忍了十几年的极品骚屄尤物。
    很快沈馨便翘臀连抬，两根圆润玉腿紧紧夹住任凯的腰，拼命迎合着鸡巴的抽插。
    “哦噢噢噢……好舒服……师尊真厉害……哦噢噢噢……鸡巴一直射……爽死了……哦噢噢噢……”
    “怎么这么舒服……哦噢噢噢……小穴太爽了…………哦齁齁哦哦……”
    她张着鲜嫩玉嘴，表情迷离，媚人至极，从未想到做爱居然这般舒服，口中忍不住呻吟着
    “哦齁齁哦哦……好爽啊……师尊鸡巴好大……哦哦齁哦哦……干得徒儿好舒服……小穴好美……哦齁齁哦哦……”
    “噗叽噗叽……噗叽噗叽……”
    任凯此时已经浑然忘我，只知道用力肏干身下的美人，精液已经不知道射了多少。
    两人的结合处已经被乳白黏稠的精液覆盖，顺着沈馨白嫩细腻的屁股缝往下流，在屁股下面积累了一大堆乳白黏稠的精液。
    在沈馨雪白香臀每次抬起时，都会黏起大片精液丝线，整个雪白圆润臀部已经沾满了黏稠的精液。
    而两人的交合处，也随着任凯的耸动，牵出黏稠的精液白丝，连接两人的下体。
    沈馨比之任凯也好不了多少。
    在任凯的大肉屌爆肏下，天生淫荡骚屄，哪里禁受得住这般强力的刺激，甬道深处喷出大量骚水。
    骚水无处发泄，只能混合着黏稠的精液随着鸡巴的进入被不断挤出来。
    “噗叽……噗叽……”
    每一次插入，淫水和精液因为太多而迸射出来。
    “哦齁齁齁……大鸡巴……用力……好舒服……师尊用力……徒儿好美啊……哦齁噢噢噢……小穴好爽啊……哦噢噢噢……怎么这么舒服啊……哦齁齁齁……”
    沈馨媚眼如丝，骚浪到了极致，整个人都死死地抱住任凯，双腿用力地夹，恨不得将让任凯将她捅穿。
    “噗叽噗叽……噗叽噗叽……”
    美妙甬道不断收缩，鸡巴传来强烈的快感让任凯再次加大了力度。
    用力一顶，粗壮的肉屌全部塞进粉嫩极品处女香穴里，龟头感觉顶在一个肉眼，用力挤了进去。
    “哦齁齁噢噢噢……鸡巴……插进子宫了……哦齁噢噢噢……不行了……徒儿不行了……哦齁齁齁……鸡巴太粗了……子宫要裂了……哦齁齁齁……”
    嘴上喊着求饶，身体却十分淫荡的还在用力夹住任凯的腰，把粗壮肉屌往屄里塞。
    此时两人都陷入无尽快感之中，一个不知疲倦的射精，一个刚刚破处就被开宫。
    沉溺于交合快感的师徒二人，不知疲倦，以最基本的交媾姿势，以最高潮的速度交配了一整天。
    此时房间的地板上已经满是乳白色黏稠精液，足足有一公分厚。
    两人赤裸着身体躺在乳白色精液的海洋里，场面惨烈至极。
    沈馨的极品粉嫩香屄已经被肏得红肿不堪，嗓子也沙哑了。
    现在的她已经没有了丝毫性欲。
    而任凯付出的代价也不小，一直射精，体内一颗凝元丹的药力居然被消耗完了。
    只怪沈馨的美屄香穴太舒服了，直到拔出来之前，他就没停止过射精。
    以往一颗凝元丹的药力，至少能让他满足所有后宫女奴。
    足可以见沈馨多么的极品诱人。
    难道天骄之姿的女子，都是这么舒服吗？任凯不由想到。
    毕竟拥有天骄之姿的，都是主角，肯定有不凡之处。
    他不由把目光看向旁边的沈馨。
    沈馨此时脸上高潮的余韵还未退去，绝美的容颜诱人至极。
    皮肤雪白，晶莹剔透，完美无瑕，两团雪白玉乳浑圆饱满，点缀着两粒粉嫩的乳头，美艳无比。
    两根圆润玉腿修长白皙，此时挂满了乳白色精液。
    光滑的小腹下凸起的肉丘被柔顺的屄毛簇拥，下体一片狼藉。
    她完美无瑕的玉体满是乳白色的黏稠精液，像是被玷污的仙女，让任凯刚刚熄灭的欲火再次涌了上来，鸡巴瞬间立了起来。
    他忍不住搂住徒儿的淫靡玉体说道
    “宝贝徒儿，还来吗？”
    沈馨面无表情，斜着眼看向师尊，嗓子沙哑地说道
    “人活着的意义是什么……如果修仙是为了长生的话，那长生的意义又是什么呢？”
    沈馨宛如行尸走肉般爬起身子，拖着淫荡的玉体向外走去，嘴中呢喃
    “人活着的意义是什么……总不能是为了如野兽一般的交配繁衍吧……”
    “……”
    任凯看得目瞪口呆，好家伙，贤者时间说话就是硬气。
    第39章 冷艳女官遭为难，女帝发威欲上山
    南宫嘉淑推门而入，见到满地精液，心中震惊无比。
    昨夜宗主与亲传大战一夜，无人敢打扰，此时见了地面上满满一公分厚的乳白色黏稠精液，才知道，宗主与亲传的战斗多么激烈。
    南宫嘉淑也不由心中惊叹，这位亲传还真是不简单，独自一人承受任凯的爆肏，居然能榨出如此多的敬意来。
    南宫嘉淑进来，任凯才发现外面已经天大亮，他居然抱着宝贝徒儿冲刺射精了一整夜。
    只怪沈馨的极品香屄太过美妙，让他浑然忘记了一切。
    要不是沈馨最后承受不住将他推开，只怕他还在不知疲倦地冲刺，不将体内灵力耗尽不会罢休。
    南宫嘉淑先是喊来一群女奴，带头将任凯浑身上下的精液淫水舔干净。
    这些女奴舔得十分仔细，十几个软嫩香舌在身上用心舔弄。
    舔干净后，任凯选择了一名屁股挺翘的女奴，将余精和残余药力转化为精液，射进了这名女奴的阴道深处。
    剩下的女奴留下来清理房间的精液。
    任凯则跟着南宫嘉淑来到浴室，清洗身子。
    浴池里，南宫嘉淑等到任凯在她身上发泄完了之后，才满脸媚态，不急不缓道
    “朝廷又派人来了，还是上次那女人，宗主准备怎么处理？”
    她成熟丰腴的胴体趴在任凯胸膛，眼神满是尊敬地看着任凯，脸上满是高潮的余韵。
    “哦？”
    闻言，任凯顿时来了兴趣，眼下日月宗弟子众多，但是有很多出身贫贱，没有什么学识。
    南宫嘉淑的闺蜜团虽然有些修养，但是教书有些勉强。
    而能代表朝廷来外交的，想必，肯定有些才能。
    “来了正好，宗门弟子正愁无人教书。”
    宗门偏殿，祝之玉坐得屁股都疼了，茶也喝了好几杯，一泡骚尿已经憋了许久。
    未见人影，任凯的声音却从门外传来。
    “哈哈哈，祝仙子远道而来，有失远迎，还望莫怪。”
    祝之玉冷艳优雅的脸上，美目微咪，银牙紧咬，心中早已将任凯唾骂了几万遍。
    只见任凯的身影缓缓走来，一进来，就十分热情地拉住祝之玉的嫩滑小手情深意切道
    “祝仙子，上次一别，本座对你思念不已，日夜难眠，终于将你盼来了！”
    任凯热情的模样让祝之玉有些害怕。
    她费力扯出自己的小手，心中诧异，任凯怎么会忽然对她这么热情？
    毕竟上次她可是被任凯羞辱一番扫地出门，脸面全无。
    说实话，来之前，祝之玉是有些拒绝的，对日月宗她已经有了一些心理阴影。
    此时任凯热情的模样倒是让她舒服了不少，只是这股热情又让她害怕，事出反常必有妖啊。
    她皮笑肉不笑道。
    “天帝大人客气了，亲身何德何能让你挂念？妾身此次前来，也是奉了女帝之命，身不由己，若是天帝大人不待见妾身，妾身这便离去。”
    任凯当即表情诚恳道
    “祝仙子不必如此拘谨，来了日月宗，就当是自己家一样，你能来日月宗，实属蓬荜生辉，哪怕你在日月宗待一辈子都行，本座哪里舍得让你走？”
    任凯越说，祝之玉越觉得任凯不对劲。
    “这……这不对吧！天帝大人上次可不是这般模样。”
    “什么上次？”任凯装作一脸糊涂道
    “祝仙子大才，本座倾慕已久，心神往之，这次祝仙子打算在日月宗待多久？”
    祝之玉心中无语，待多久还不是看你什么时候赶我走？
    她尴尬地笑了笑道
    “亲身是来传达女帝圣意，不便多留。”
    任凯当即皱眉道
    “那怎么行？说出去还以为本座是小气的人呢，祝仙子就在日月宗住一段时间吧，本座一定以礼相待！”
    “啊？”祝之玉只能无奈答应，然后便要传达女帝的话，说道
    “天帝大人，女帝命我前来，欲设宴邀请您。”
    “女帝说了，只要大人愿往，高官厚禄，美人财宝，只要天帝大人开口，女帝尽皆满足。”
    听到有美人，任凯总算有了一丝兴趣，目光火热地看着祝之玉道
    “那本座要祝仙子你，可以吗？”
    祝之玉嘴角抽了抽，面带假笑道
    “天帝大人说笑了，妾身蒲柳之姿怎能入您法眼。”
    “祝仙子才是说笑了，祝仙子若是蒲柳之姿，那天下女子不都是残花败柳？”
    任凯笑着说完，又问
    “那本座要女帝，可否？”
    祝之玉闻言，心脏都慢了半拍，她跟随女帝已久，受女帝淫威深刻。
    女帝在她心中威严无比，不敢生出半分不臣之意。
    任凯的言语，在她心中简直胆大包天。
    她当即冷着脸说道
    “女帝身份尊贵，天帝大人不可胡言！”
    “呵呵。”
    任凯呵呵一笑道
    “本座为葬天帝，与女帝正好天作之合，有何不可？”
    祝之玉被任凯如此大胆话气得不轻，羞愤地说道
    “你！女帝凤体威严，天下共主，岂能容你玷污！”
    任凯不以为意“女帝也是女人，总要找男人吧？除了本座，天下间又有谁配得上女帝？”
    祝之玉被气得浑身颤抖，指着任凯怒道
    “你！简直狂妄至极，你的话，我会如实禀告女帝！”
    她转身就要走，却被任凯一把抓住了……
    额……
    抓住了……
    抓住了祝之玉的屁巴。
    任凯的手极为用力，紧紧抓住祝之玉浑圆臀瓣上的弹软臀肉。
    祝之玉娇躯一颤，愣了一下，没想到任凯会如此不要脸，居然抓她的屁股。
    “你，你无耻！”
    任凯回味了一下祝之玉弹性惊人的臀肉，夸赞道
    “啧啧，弹性不错，不过这也不能怪本座，本座都说了要留你小住几日，你怎么这么急着走？”
    祝之玉气呼呼地说道
    “多谢天帝大人美意，不过妾身不便逗留，谁请天帝大人让我离开！”
    任凯冷笑道
    “那可由不得祝仙子了！来人，将她拿下，交由南宫长老处理！”
    听到命令，两名身材高挑，丰乳肥臀的熟女战士便晃荡着大奶，扭着肥熟巨尻，迈着黑丝肉柱美腿，黑丝骚脚踩着恨天高“哒……哒……”走了过来。
    祝之玉见状心中一沉，也没有反抗，任由两名身材成熟丰腴的熟女战士将她带走。
    解决了弟子学习的事情后，任凯深思熟虑之下，召开宗门大会宣布了几件事。
    因为现在弟子众多，管理混乱，所以重新规划。
    重新设立传法殿，后勤殿，礼仪殿，执剑殿，土木殿五个部门。
    所有弟子全部分入这些部门，由礼仪殿分配。
    命姬雅茹，盛白凤
    为传法殿长老，专门负责宗门弟子的教导。
    命刘慧敏，赵玉珍，张春芬
    为后勤殿长老，负责宗门管理资源，灵果种植，及食堂。
    命南宫嘉淑，李含烟
    为礼仪殿长老，负责宗门大会，弟子招募，弟子分配，及侍女，杂役管理。
    命蒋凤，王红梅
    为执剑殿长老，负责宗门护卫，巡逻，包含亲卫队。
    命如霜真人为
    土木殿长老，负责宗门基础建设。
    如霜真人听到自己是土木长老时，便感觉有些不对，不过也并没有意见。
    因为日月宗给得太多了，在这里的待遇和武宁宗简直天壤之别。
    而且正如施锦玉所说，日月宗居然真的有几十本天级武技！
    而且可以随意借阅。
    哪怕只有一一项，如霜真人也愿意留下来，更何况，日月宗还有很多女人。
    昨天晚上，她便利用自己长老的身份，逼迫几名杂役弟子把脚给她舔。
    这些杂役弟子都是一些农村村妇，常年下地干活，每天出汗之下，两只脚又臭又臊，还特别粗糙。
    然而如霜真人却舔得十分舒服，感觉来到了天堂。
    她来之前已经做好了被宗主凌辱的准备。
    哪里想到宗主并没凌辱她，反而因为长老身份，让她在日月宗如鱼得水。
    “下面，本座再宣布一事，马上要过年了，在座的各位自加入日月宗还未回去过。”
    “所以本座决定，日月宗全体放假，让大家回家和亲人团聚，报个平安，顺便过个好年。”
    “有想回家的，可在后勤长老处登记，并领取一个红包，这是本座的一点心意。”
    “当然，不想回家的，想留在日月宗过年的，也别担心，大年三十，我和几位长老会给各位准备一些惊喜。”
    等到任凯说完，广场上已经热烈的讨论了起来。
    全宗三千多人，最后只剩下一千多人。
    这些人都是无牵无挂，哪怕让她们回去，也不知道回哪儿去。
    此时此刻。
    朝堂之上，女帝得知祝之玉被日月宗扣留，不由勃然大怒。
    端坐于龙椅之上的尊贵的凤体散发着令人窒息的帝威！
    端庄雍容的绝美容颜冰冷至极，她轻启凤口怒喝道
    “他葬天帝好大的胆子！竟敢扣留朕的功臣！”
    大殿里，一群大臣个个义愤填膺地附和道
    “日月宗简直目无王法！”
    “那葬天帝简直胆大包天，祝卿何等功臣，他怎么敢扣留！”
    “对呀，祝卿可是我朝重要功臣，岂能被如此对待！”
    一群大臣议论纷纷，忽然有人疑惑道
    “祝卿，她到底是什么功臣？”
    大殿里鸦雀无声……
    大臣们表情凝重。
    对呀，她到底算什么功臣，立过什么功啊？
    自为官以来，虽然颇受女帝爱戴，但是一共就做了两件事。
    第一件事，前往日月宗，然后狼狈回来。
    第二件事，前往日月宗，然后还没回来。
    哪一件算是成功呢？
    女帝也愣住了。
    她就是想发个火，表达一下对日月宗的不满，怎么这群大臣还能讨论到这个问题上？
    “咳！祝卿两次前往日月宗，如今更是被日月宗扣留，没有功劳也有腿毛，呸！”
    “没有胸毛也有苦劳，呸！那个，没有功劳也有苦劳呢！”一位大臣尴尬地打着圆场道。
    “哼！”
    女帝冷哼一声道
    “日月宗成朕心病已久，而满朝文武竟无一人能为朕解忧，看来此事还需本帝亲自会一会葬天帝了！”
    她冷笑一声，浑身散发出至尊至贵的强大气息。
    压得众大臣匍匐在地，不敢抬头。
    帝者，九五之尊，无上威严，一国之内，又怎能容两帝？
    第40章 冷艳真人癖好奇，外冷内骚把脚迷
    日月宗内。
    金凤真人修为被封，又遭受多日折磨。
    与如霜真人的待遇大相径庭。
    此时她早已后悔不已，当日如果直接答应加入日月宗，此时也不会遭受那么多的苦。
    说不定也能搞个长老之位。
    在日月宗的长老，可比武宁宗的长老有含金量多了。
    如霜真人几次来探望她，将日月宗的好处如数家珍地道来，让她羡慕不已。
    金凤真人全身赤裸，白皙诱人的胴体变得满是污秽。
    “师侄，我已经知道错了，我愿意加入日月宗，求你放过我吧！”金凤真人哀求道。
    “人要为自己的决定付出代价。”花念念摇了摇头，淡漠地说道，对于金凤真人她是没有半点同情心的。
    “求你了……唔唔……”金凤真人继续央求着，却被施锦玉的软香玉足塞进了嘴里。
    滑嫩的玉足没有一丝异味，金凤真人早已习惯，甚至主动伸出舌头深入趾缝舔舐。
    圆润饱满如同白蒜的脚趾被金凤真人的肥厚玉唇一阵用力吮吸。
    “呲溜……好师侄，你要如何才能放了我？”
    施锦玉面露享受，精致的面孔略显骚浪，金凤真人湿滑软嫩的舌头在脚趾中游走的感觉，奇妙又舒服，她哪里舍得这么快放了她。
    “你只要乖乖听话即可，我肯定会放了你的。”
    施锦玉笑吟吟地说着。
    “我还不够听话吗？师侄还有什么要求，尽管说罢！”金凤真人连忙说道，她只想尽快摆脱施锦玉的侮辱。
    施锦玉一只脚，拨弄着金凤真人的挺拔浑圆，美目之中一阵思索道
    “你这舔脚的功夫蛮不错的，要不让其他姐妹也尝试一下您地舔脚技巧如何？”
    “什么！”金凤真人玉体惊颤，露出惊恐的表情，语气怒道。
    “不！不行！好师侄，我已尽量听你的话了，你又何必羞辱于我，你休想让我做这种事！”
    “一步错，万劫不复你懂不懂？”
    施锦玉按住情绪激动的金凤真人，将金凤真人的脑袋塞进自己的裙子里。
    金凤真人一阵挣扎无果，鼻尖反而陷入了施锦玉的滑腻臀沟，干脆屏住呼吸。
    “你要不舔，那就一直在我裙下，只有乖乖听话，你才能早日解脱懂吗？”
    “日月宗资源无数，更有天级武技功法，玄级灵脉，你难道不想做日月宗长老吗？”
    “日月宗长老每月可是能领100颗灵石啊……”
    说到这里，金凤真人也有些意动了。
    她在武宁宗时每年的俸禄也不过几十颗灵石而已。
    而且日月宗的灵石，她也见过不少次，与她以前使用的灵石简直一个天上一个地下。
    想到这里，她更后悔了，如果当初没有反对加入日月宗，这些待遇，她轻松可得，最多也只不过服侍一下日月宗主而已。
    哪里像现在这般被一个晚辈羞辱。
    她张开肥厚红唇任命般的舔了起来。
    “对对，就是这样……”
    金凤真人的饱满肥唇和嫩滑厚舌舔得施锦玉舒坦不已。
    嫩滑小穴喷出一股股淫水打在金凤真人的脸上。
    在施锦玉的调教下，金凤真人渐渐放下尊严，变得听话起来。
    让她舔脚和舔屄也不再抗拒。
    而金凤自加入日月宗以来，便不着寸缕，此时已经如行尸走肉般，双眼无神。
    面对施锦玉的命令也只有无意识地满足。
    而同时加入日月宗地如霜真人，此时成了土木长老，在日月宗也是颇有威望。
    虽然有些忙碌，但是如霜真人很喜欢现在的生活。
    不仅有天级武技可以修炼，而且在转修了日月宗专属功法满月诀后，如霜真人答应，这在日月宗人人修炼的功法才是不同凡响。
    其价值远远超出了天级功法。
    如霜真人见识浅薄，也不知道满月决属于什么等级。
    而且身为长老，每月还有100块灵石，与一颗蕴灵丹。
    这待遇，哪怕圣地长老估计也不过如此。
    而且，如霜真人如今权利巨大。
    身为长老，是有资格提拔执事的。
    每名长老可拥有十名执事名额。
    如霜真人则经过观察，挑选了十名年龄不同，姿色各异的执事。
    这十名执事，已经被她调教成了专属脚奴，极品骚脚，香玉美脚，各有不同。
    不仅每天可以品尝执事的脚，这十名脚奴，也在她的命令下，为她物色其他脚奴。
    只要把脚给人舔，就能获得好处，这种好事哪里找？
    很快如霜真人便与部分弟子形成了特殊的关系。
    这一天，如霜真人又来看望金凤真人。
    毕竟曾是同门。
    一进来，便看见往日同门姐妹，金凤真人张开白玉美腿，任由施锦玉的精致玉足在胯间拨弄。
    看得如霜真人口舌生津，吞咽了一口口水，皱着眉头道
    “师侄，金凤真人已经受到了教训，不如便饶了她吧？”
    施锦玉抬起美目看向她，收回湿润挂着晶莹丝线的精致玉足，笑道
    “这是她的选择，如霜长老如果可怜她的话，那你可以代替她接受惩罚，舔我的脚啊。”
    如霜真人早就对施锦玉的香玉美脚觊觎不已，此时碰到这种机会，那还等什么啊，急忙同意道
    “好，我愿意！”
    施锦玉呆住了。
    她没想到冷艳高贵的如霜真人居然真的会答应这种事情。
    施锦玉十分震惊，难道如霜真人和金凤真人的感情已经好到这种程度了吗？
    如霜真人此时已经低下了冷艳高贵的头颅，成熟丰腴的身子匍匐在地，捧起了施锦玉的精致玉足。
    施锦玉的香玉美脚，雪白精致，曲线优美，脚背光洁，皮肤晶莹剔透。
    粉嫩嫩的脚掌，娇嫩软腻，五颗脚趾圆润饱满，宛如白蒜。
    透明白亮的脚指甲宛如宝石，涂着鲜艳的红色指甲油，上面点缀了几朵玉花精美无比。
    这宛如杰作，巧夺天工的极品美脚让如霜真人呼吸急促。
    这是她见过最好看的脚。
    极品美脚散发着幽幽兰香，钻入鼻尖，冷艳高贵的脸上一阵心醉。
    张开饱满红唇，口中满是晶莹的口水丝线。
    忍不住，一口将一颗圆润脚趾含入口中。
    “唔唔……呲溜……唔……”
    施锦玉睁大了眼睛，她没想到如霜真人居然真的会舔，而且没有一丝犹豫挣扎。
    但是很快，施锦玉便发现了不对劲！
    不对劲！
    很不对劲！
    十分甚至十五分的不对劲！
    如霜真人的口技太熟练了。
    施锦玉只觉得自己的脚尖进入一处湿滑冰凉之处，肥嫩嫩的滑腻软舌十分灵活地在趾缝里游走。
    时不时卷起一颗脚趾套弄吮吸，舒服极了。
    与金凤真人的拙劣口技简直天差地别。
    再看如霜真人冷艳高贵的脸上，眼神迷离，表情享受，如同美味，津津有味地品尝她的玉足。
    施锦玉意识到，如霜真人恐怕有什么她所不清楚的癖好。
    想到这里，她感觉到一阵恶心，急忙把脚收了回来。
    “不许舔了，没想到外表冷艳成熟，高贵端庄的如霜真人居然有这种癖好！”她极为嘲讽道。
    失去美味玉足，如霜真人心中一阵失落，语气尴尬道
    “师侄什么意思？我只不过在代替金凤真人受罚而已。”
    一旁的金凤真人心中十分感动。
    没想到如霜真人对她这么好，为了救她，甘愿受此屈辱。
    金凤真人真情流露道
    “如霜真人，你的好意我心领了，不必再为我作践自己，我已经习惯了……”
    施锦玉语气讥讽道
    “不知道的还以为你们姐妹情深呢，可是如霜真人，其实是个给人舔骚脚的骚浪贱货而已，代你受罚只不过在满足自己的私欲罢了！”
    她说完，金凤真人顿时被震惊了，不敢相信道“怎么可能？”
    如霜真人冷艳高贵的脸上闪过一丝惊慌，随即也不再隐藏，成熟丰腴的身体跪在施锦玉面前，抬起美艳成熟的脸，语气恳求道
    “没想到师侄看出来了，我确实是个喜欢舔骚脚的淫荡贱货，我好想舔师侄的脚，师侄！让我舔你的脚吧～”
    施锦玉的眼神闪过一丝厌恶，道
    “想舔可以，你现在不是土木长老吗？手下应该有不少人吧？”
    如霜真人闻言，立马交代道
    “我刚刚胜任土木殿长老，目前土木殿弟子有一千左右。”
    土木长老目前只有她一人。
    而土木长老主管宗门建设，所以需要的人很多。
    但是宗门建设是个脏活累活，一般的弟子都不愿意。
    那些千金贵妇，大都分配到了礼仪殿。
    被分配到土木殿的，都是一些吃苦耐劳的村妇。
    “不过，不少弟子都放假回家了，现在还在宗门的，也就一百多人。”
    留下来的，都是一些无牵无挂的人。
    虽然回家过年的，大部分也没有亲人，但是却有熟人邻居。
    加入日月宗也算翻了身，这不得回去好好炫耀一下。
    农村人就是这么朴实。
    当然，也有部分人是打算回去拉熟人一把。
    “不需要那么多，你先找几个弟子过来，记住，要找脚臭的，骚的！”
    “想必你应该很清楚自己手下的脚吧？”施锦玉笑道。
    如霜真人不清楚施锦玉有什么用意，没有思考，急忙答应了下来。
    如霜真人很快喊来六个年纪颇大的村妇。
    这几名村妇也是如霜真人的脚奴。
    平时没有洗脚的习惯，又经常出汗，双脚酸臭无比。
    在施锦玉的命令下，六名村妇立马将鞋脱了。
    瞬间，房间里满是充满了骚臭的味道。
    施锦玉感觉自己要吐了，急忙跑到了房间外，关上房门。
    她大口呼吸着新鲜空气，缓了一会。
    在纸窗上戳了一个洞，施锦玉刚刚把眼睛凑上去，眼泪就下来了。
    这味道，辣眼睛。
    “让金凤真人挨个给她们舔！所有人的脚都要舔一遍！”
    说完，施锦玉赶紧远离纸洞。
    拼命地揉自己的眼睛。
    过了一会，施锦玉眯着眼睛，小心翼翼地靠近纸洞。
    发现如霜真人和金凤真人两女都在舔那些村妇又骚又臭的粗糙大脚。
    只不过，金凤真人明显有些不适应，表情极为痛苦。
    而如霜真人则表情淡然，面前足有五名村妇。
    十只骚臭大脚伸在她面前。
    如霜真人冷艳高贵的脸上表情极为享受，灵活的舌头在面前的一群骚臭大脚上游走。
    一想到如霜真人舔过这些骚臭之极的下贱大脚的嘴，舔过自己的脚。
    施锦玉便觉得一阵恶心。
    圆润精致的脚趾下意识用力，光洁的美玉脚背紧绷。
    “唔唔……呲溜……呲溜……唔唔……”
    如霜真人捧着一只骚臭粗糙的大脚在嘴里一阵吮吸，冷艳成熟的脸上极为享受，评论道
    “好骚的脚，又臭又臊……唔唔……呲溜……骚味十足……”
    “呲溜……真棒……真不错……唔唔……”
    看着冷艳高贵的气质端庄成熟的如霜真人，此时一脸下贱地给她们舔着臭骚脚，几位村妇兴奋得很。
    “没想到还有人喜欢舔女人的脚。”
    “俺倒是听闻，一些地主老爷有这种爱好，不过人家喜欢的是美人的香脚。”
    “俺的脚又臭又臊，俺自己都受不了，没想到还有人喜欢。”
    如霜真人不在乎几位村妇的议论，她认真地舔完几位村妇骚臭大脚上的又咸又骚的汗渍。
    又捧起一只大臭骚脚，含入口中，嫩滑厚舌灵活地舔弄粗糙骚咸的脚趾。
    白洁的玉齿轻轻地刮着脚趾肚上的粗糙厚茧。
    又咸又骚的脚茧被白玉贝齿刮落，又被肥嫩嫩的香舌卷起。
    如霜真人撅着诱人饱满的肥厚玉唇一阵吞咽。
    那咸骚的脚茧便顺着娇嫩湿滑的嗓子眼肉腔进入美人腹中。
    “咕噜……嘶溜……”
    如霜真人如获至宝，那认真享受的模样，让金凤真人为之汗颜。
    没有想到以前外表冷艳高贵的同门，居然有这种癖好。
    虽然她此时也在舔臭脚，但是她不一样。
    她是受人所迫，非自己本愿。
    想到这里，她竟然在如霜真人身上找到了一丝优越感。 
    第41章 火辣真人考验重，百般受辱终得果
    接下来几天，在施锦玉的要求下，如霜真人不断将土木殿弟子带过来。
    而金凤真人也已经麻木。
    这几天，她已经舔过了一百多名弟子的下贱臭脚。
    此时她已经尊严全无，放飞自我。
    不仅舔脚，还主动给这些人舔屄。
    土木殿的弟子都知道了，武宁宗来的两名真人喜欢舔脚的事情。
    而如霜真人也如愿以偿地得到品尝施锦玉的极品美玉香足的机会。
    施锦玉也是拖延不了，才提出要求道，必须提前一天漱口，且不能再舔其他人的脚，才给她舔自己的脚。
    如霜真人也是为了品尝施锦玉的极品美玉香玉，强忍了一天。
    而金凤真人现在则有些想念施锦玉的美穴嫩屄，极品玉足了。
    这些天她舔得骚屄臭脚，又骚又臭，与之相比，施锦玉的屄和脚简直是天上美味！
    不过她再也没有机会舔施锦玉的脚了。
    施锦玉现在对她嫌弃得很，怕脏了自己的脚。
    “师侄，你什么时候能放过我，我已经这么听话了，哪怕你让我现在舔日月宗全部弟子的臭脚我也愿意！”
    金凤真人语气可怜地祈求道。
    “这才哪儿到哪？”施锦玉讥笑道。
    她要让金凤真人成为日月宗最下贱的人，哪怕她以后能成为长老，也是所有弟子都能让她舔屄舔脚的骚贱长老！
    几天后，日月宗的公厕里，多了一个赤身裸体的美人。
    美人容颜艳丽，头发凌乱不堪。
    身材火辣，玉体曼妙，却满身污秽。
    来往弟子皆议论纷纷。
    面对众人的目光，金凤真人毫不在意。
    她抱着双腿坐在角落里，目光麻木。
    修仙者也是需要排泄的。
    这跟修为没关系，只要参与能量摄入，总会产生不需要的废物。
    即使灵石里的灵力，也不是百分百纯净。
    而这些斑驳灵气无法吸收，积攒一定量后都会需要排泄。
    而日月宗的弟子，还有可以提升修为的灵果，灵米能吃。
    就更需要排泄了。
    但是得来的提升也是巨大的。
    在灵脉，灵石，灵食的三重加成下。
    日月宗的弟子修炼速度至少提升了十倍。
    日月宗的公厕修建得很大。
    分为两层。
    一层有2排蹲坑，互相对立。
    一眼望去，三三两两的女弟子在不同蹲坑撅着白花花的屁股。
    而公厕第二层，则是属于管理层使用。
    有单独隔间。
    而任凯的院子虽然有单独的厕所，但是南宫嘉淑还是命人在这里为他准备了一个单独的位置。
    位于二楼视野最好的地方，不仅视野开阔，还能看清一楼所有的情况。
    而金凤真人此时就被赤身裸体地丢在了公厕一层。
    虽然有弟子专门负责清理，但是一楼弟子大多修为低，对普通食物的需求较多，所以还是有些味道的。
    将金凤真人丢在厕所，施锦玉就不再管她。
    因为马上要过年了，全宗上下都忙碌了起来，准备着过年事宜。
    每天到傍晚的时候，施锦玉再来带走金凤真人。
    施锦玉觉得土木殿的弟子，已经对金凤真人没什么用了。
    便领着金凤真人挨个弟子宿舍，给弟子们舔脚。
    金凤真人在日月宗也算是出了名。
    除了回家过年的，日月宗剩下的人都知道了有个人人可欺的金凤真人。
    任凯这才知道，施锦玉居然金凤真人调教成了这种地步。
    将施锦玉一阵爆肏，才说道
    “金凤真人的事，本座也是刚刚知道，以后不许这样做了。”
    施锦玉嫩屄美穴还在抽搐，听到任凯的话，心中吓了一跳，小心翼翼道
    “妾身做错了吗？”
    任凯皱眉解释道“不管什么身份，只要加入了日月宗，相互之间都要保持最基本的尊重，金凤真人就算了，本座会给予补偿。”
    “以后日月宗之人，除非自己有这方面癖好，否则不许强迫别人这么做。”
    任凯觉得，日月宗的弟子，只要不做出伤害同门的事情，不管什么性格，都是其特点，证明其是一个活生生的人。
    而强行调教出来的人，最后都如工厂里流水线出来的充气娃娃一般。
    这样的傀儡，任凯并不需要。
    日月宗的弟子只会越来越多，只有各种不同的弟子，才能生出万花争艳，百花比娇的盛景。
    而不是一群死气沉沉，只会麻木听从命令的傀儡。
    见宗主没有怪罪自己，施锦玉松了口气，强忍着疼痛将任凯的肉屌塞进红肿的小穴，想要讨好。
    施锦玉的小穴红肿后，更加得紧了，让任凯舒服不已，但是任凯没有强迫她，反而拔出鸡巴安慰道
    “你也不用这样，本座没有怪罪你，只要是日月宗的弟子，都是本座的宝贝，每一个，本座都不想去伤害。”
    “虽然你之前只是俘虏，但是不代表本座不心疼你，今天开始，你便当礼仪殿长老吧，宗门弟子众多，有一些特殊癖好的也很正常，除了男人，你都可以安排。”
    事实上，日月宗的人，只要修炼过满月决，便除了任凯，不再对其他男人有任何兴趣。
    施锦玉闻言，瞬间一脸惊喜，激动地跪拜道
    “谢谢宗主！谢谢宗主！妾身以后一定会更加用心服侍宗主！”
    接着，任凯便拿出了一套人杰套装法宝。
    “这一套法宝，名为万花争艳套装，共有十三件法宝组成，每一件都各有用处，一起穿戴更是威力无穷。”
    “本宗每位长老都有此一套法宝，除了如霜真人，她刚刚加入本宗时日尚浅，你入日月宗已有些时日，且这些时间尽心服侍本座，本座都看在眼里，你现在身为长老，这一套万花争艳法宝便赐予你，以后在外人面前也能不让日月宗丢脸。”
    施锦玉闻言，心中一颤，呼吸急促。
    何止是不丢脸，这一套穿出去，那就是全场目光焦点啊！
    这一套法宝，除了如霜真人，日月宗的长老都有。
    施锦玉一直以为只是衣服好看而已，经过任凯介绍，她才知道，这竟然是一整套法宝！
    天呐，身上穿着十三件法宝也太奢侈了！而且还是套装！
    施锦玉感觉这套法宝，哪怕把武宁宗卖了，也买不起。
    巨大的幸福感将她瞬间淹没，直到将万花争艳套装接到手里，她还有些不真实感，她语气吞吐道
    “宗……宗主……这万花争艳套装是什么等级？妾身怎么看不出来？”
    “忘了跟你介绍，万花争艳套装本身没有等级，一旦认主之后不可更换，它会自动适应主人的实力。”
    “而你现在金丹后期的实力，最多能发挥出高级法宝的实力，所以认主完了后，这十三件法宝，每一件都是高级法宝，且全部穿戴后，可以增幅手上的武器类法宝，使之发挥出极品法宝的威力！”
    修仙界法宝极为稀有，且对使用者有一定实力要求。
    残缺法宝，普通人偶尔也能发挥威力。
    普通法宝，练气期便能勉强使用。
    高级法宝，金丹期才能勉强使用。
    而极品法宝，则至少需要化神期才能催动。
    施锦玉听了，又是震惊至极！
    根据主人实力变化等级，她从未听闻。
    即便是高级法宝，也从没听说谁那么豪横，能穿着十三件高级法宝！
    哪怕圣地圣子，圣女也没有这个待遇吧？
    施锦玉这样想到，看向任凯的眼神满是火热与臣服。
    这一整套万花争艳套装，有高跟，丝袜，丁字裤，还有一些亮晶晶的精致配饰，施锦玉看不出来是什么。
    只有两根宝玉雕成的玉柱她有些眼熟，顿时脸红了起来，羞涩地说道
    “宗主，你帮我穿好嘛～”
    …………
    而在公厕里，来上厕所的弟子都已经认识了金凤真人。
    其中有土木殿的弟子，尿完尿之后开玩笑道
    “金凤真人，俺没有带纸，你过来帮我舔一下吧。”
    这名土木殿村妇居然开口让她舔屄！
    其他女弟子有些震惊地看了过去。
    谁知金凤真人居然没有拒绝，反而扭着淫荡胴体走了过去，趴在那名土木殿弟子身后。
    双手捧起土木殿弟子的肥厚大屁股，两瓣雪白肥厚的大屁股中间的屁股沟略有些黑，浓密的黑色阴毛簇拥着紫黑色的肥厚骚屄。
    扫黄的尿液顺着两瓣紫黑色的肥厚肉唇滴落。
    金凤真人绝美的脸上没有表情，仿佛在做一件极为寻常的事情。
    然而旁边的女弟子们，已经看呆了！
    有的弟子刚刚脱下所以，白花花的屁股撅到一般，也停了下来，惊讶地看了过来。
    在众人惊讶的目光下，金凤真人张开鲜艳红唇，伸出粉嫩舌头舔了上去。
    土木殿弟子也没想到金凤真人真的会给她舔，骚屄忽然被温软嘴巴包裹，舔弄，舒服极了。
    被这么多目光看着，土木殿弟子有些不好意思道
    “刚刚尿完，被人舔干净还挺舒服。”
    其他弟子都没有被舔过屄的经验，听到这句话，也想体验一下。
    “金凤真人，也帮我舔一下！”
    “我也要。”
    “……”
    将土木殿弟子的骚黑屁股沟和滴尿肥屄舔干净后，金凤真人面无表情，来到另一面弟子屁股后面。
    不知疲倦地舔完一个又一个骚屁沟，此时旁边已经聚集了不少女弟子。
    “哎哟，舔得我的屄好舒服啊！”
    正在被舔的女弟子嬉笑着道。
    忽然，她眼神一动，说道
    “这小嘴真会舔，不知道尿里面会怎么样？”
    “你试试呗，好玩再让我们试一下！”有人建议道。
    “对，我怎么没想到，对着嘴尿一定特别舒服吧！”
    众人一阵起哄。
    被舔得女弟子脸色尴尬，抬起屁股穿上裤子道“我刚刚尿完，要不你们来？”
    “我来，我来！”
    一名青春靓丽的女弟子马上接过她的位置，脱下裤子，露出白皙浑圆的翘臀。
    她撅着屁股对着金凤真人的脸坐了下去，粉嫩肉唇对准了金凤真人的娇艳红唇。
    金凤真人也配合得张开红艳玉唇，印上面前的粉嫩屄肉，脸上的这个屁股，已经属于她舔过的屁股中姣好的了。
    屁股很干净红嫩，小屄粉嫩剔透，没什么异味。
    阴户被温软的嘴巴包裹，让这名弟子有些尿不出来，酝酿了一会儿，两瓣粉嫩肉唇中间的娇嫩肉眼才喷射出一股透明干净的尿液。
    金凤真人全部接下，吞入腹中，等女弟子尿完了，她还帮忙舔干净。
    “好舒服啊，被嘴巴包裹尿尿，有些奇怪，暖暖的，还干净……”
    女弟子一边提着裤子，一边回味道。
    “让我也试试……”
    闻言，其他弟子也纷纷想尝试。
    “叮儿……噹儿……”
    一阵铃音响起。
    “你们没尿到她身上吧？”
    众人回头，发现施锦玉在身后。
    “没有！没有！”
    一群弟子急忙说道，有些奇怪施锦玉的反应。
    这人还是施锦玉扔在这里的，怎么她此时反而关心了起来？
    “以后不许在她嘴里尿了！”
    人群里的金凤真人，听到施锦玉的这句话，麻木的眼神闪过一丝诧异。
    不知道施锦玉为何阻止别人继续凌辱自己。
    “走吧！”施锦玉领着金凤真人离开了公厕。
    一边走，施锦玉一边说道
    “我让别人凌辱你，是为了惩罚你，而不是弄脏你的身子，日月宗的人，让你舔脚舔屄都可以，但是你的身体是要留给宗主的，除了宗主没有人可以弄脏，知道吗？”
    金凤真人心中百感交集，麻木的表情终于有了一丝波动，她用细弱蚊吟的声音回答道
    “好的……”
    接下来，金凤真人发现，施锦玉并没有继续带她回去，而是来到一处浴池。
    “去吧，洗干净之后我带你去服侍宗主。”
    “什么？”金凤真人有些不敢相信。
    她解脱了吗？
    施锦玉皱了皱眉，说道
    “你的惩罚结束了，从今天开始，你只要服侍宗主就行了。”
    闻言，金凤真人娇躯一颤。
    第42章 宗主俯内规矩奇，初透金凤紧致屄
    浴池中，金凤真人仔细地擦洗着身体。
    火辣的身材，玲珑有致，白皙光滑的肌肤透着淡淡晶莹，曲线毕露。
    胸部饱满浑圆，像两座雪山傲然耸立，山头两颗艳红乳头，如同盛开的花朵般美艳，随着呼吸乳肉微微颤动着，仿佛会跳舞。
    小腹平坦，没有丝毫赘肉，小腹处有着浅浅的马甲线，小蛮腰盈盈一握。
    往下是浓密乌黑的阴毛簇拥着艳红色的肥嫩肉屄，两瓣肥厚肉唇微微蜷缩，沾染着丝丝水珠，散发着晶莹水光。
    身后两瓣挺翘的玉臀，雪白浑圆，细腻软嫩的臀肉，微微颤抖，散发着莹莹白光。
    中间的深邃臀缝，诱人无比，让人恨不得伸手掰开，狠狠发泄。
    两根修长笔直的玉腿，白嫩细腻，充满弹性，让人忍不住把玩一番。
    诱人的身材配上艳丽的容颜，足以让金凤真人自傲。
    哪怕施锦玉也自知不如。
    施锦玉已经清楚，自己除了骚一点，媚一点，其他在任凯的女人里，并没有什么出众之处。
    可是她也清楚，任凯就是喜欢她的骚，她的媚。
    所以施锦玉并不担心金凤真人会影响她的地位。
    美人出浴，惊艳至极，可惜只有施锦玉一个人能欣赏。
    施锦玉给金凤真人准备的衣服很简单。
    一件极为透明的肚兜。
    金凤真人穿上后，美妙的胴体在肚兜的遮掩下，若隐若现，更添几分诱惑。
    跟着施锦玉的脚步，金凤真人的粉臀玉乳一步一颤，心也跟着颤了起来。
    进了宗主府，施锦玉居然也将裙子脱了。
    露出极为淫荡的玉体。
    只见她美妙双乳夹着两朵玉花，紧致白皙的脖颈带着一条银链，银链自锁骨处分开，分别连着两个精致银环，银环套着娇嫩乳头，下面又挂着银链组成的流苏。
    两颗粉嫩乳头中间也连着一根银链。
    光滑的小腹处，一颗精美的宝石镶嵌在小巧的肚脐眼上，宝石连着银链，绕过妖娆的柳腰，没入臀缝。
    小腹下面文着颜色鲜艳的人纹，让光洁的玉丘显得淫荡妖艳。
    粉嫩美穴里还插着一根精美的玉柱，头部雕刻着精美地盛开莲花，在莲花的点缀下让本就好看的美屄更添几分精致美感。
    美屄里伸出几根银链，仔细一看，原来两瓣粉嫩蚌肉中间的尿眼居然插着一根银针！
    那银链正是连着银针，然后搭在大腿两侧，从屁股蛋子下面，消失在诱人的臀缝里。
    两瓣挺翘浑圆，雪白细腻的香臀中间，居然镶着一根精美的肛塞！
    肛塞尾部，连着一根银链挂着一颗铃铛！
    金凤真人这时才明白，刚刚在施锦玉身边，一直听到铃铛声，原来铃铛藏在这里。
    面对金凤真人疑惑的目光，施锦玉解释道
    “这是宗主府的规定，没有得到允许的人不能进入，非特殊情况，在宗主府内，必须穿开裆裤，或者光着屁股。”
    金凤真人闻言，对任凯的印象，顿时变成了一个荒淫无度的人。
    “你身上这些，也是宗主要求你穿的吗？”她问道。
    施锦玉闻言，白了她一眼，指着自己的美乳上的乳环乳链道
    “这个！高级法宝！”
    又指着肚脐眼镶嵌的宝石脐链道
    “这个！高级法宝！”
    又指着自己头上的发簪
    “这个！高级法宝！”
    “耳环，手链，项链都是高级法宝！”
    她又取出刚刚脱掉的精美蕾丝内裤道
    “就连这个，也是高级法宝，你懂吗？”
    “我全身上下都是高级法宝，一件普通衣物都没有。”
    “什……什么！”金凤真人已经被震惊得无以复加！
    “全是高级法宝！怎么可能！”
    施锦玉见她不信，直接催动全身法宝。
    顿时施锦玉淫荡玉体亮了起来。
    身上的乳环肛塞等等，全部发出不凡的光芒。
    璀璨的光芒将施锦玉笼罩，周身更是环绕着惊人的异象。
    此时的施锦玉犹如仙女下凡，让金凤真人震惊不已。
    施锦玉还是第一次催动这些法宝，没想到特效这么华丽。
    直接将她的颜值和气质提升了好几个档次，秒杀圣地圣女。
    她决定了，以后在外面就把法宝全部激活。
    “这，这居然真的全是法宝！这怎么可能！”金凤真人还是有些不敢相信。
    施锦玉收起特效，得意道
    “这都是宗主赏赐我的，只要把宗主伺候舒服了，成为长老之后，就会给一整套法宝。”
    “我宗主赏赐我的，一整套法宝，共有十三件，每件都有高级法宝的威力，而且，这法宝并不是简单的高级法宝。”
    “它能根据主人的实力自动适应，也就是说，哪天我突破化神期了，它就会变成极品法宝！”
    “什么！”会根据实力提升等级的法宝？
    简直闻所未闻！
    “难道宗主，是仙人下凡，游历人间不成？”
    金凤真人已经被震惊得麻木了。
    心中也升起无限的后悔。
    本来她也有机会，获得这些法宝，如今不但受尽屈辱，长老职位，估计也机会渺茫。
    跟着施锦玉走进了内院，金凤真人好奇地张望。
    她发现，果然如施锦玉所说，来往的侍女，都露出了白花花的屁股在忙碌着。
    这些侍女不仅将屁股露出来，穿的衣服，也是要多诱人有多诱人。
    丝袜高跟，情趣内衣，透明肚兜，不该露的想方设法地露出来，简直比妓院的妓女还要骚浪。
    她不由想到，难道自己以后也会这样吗？
    这个念头也只是一闪而过。
    毕竟即使这样，也比之前遭受的屈辱要好过无数倍。
    刚刚靠近宗主的房间，里面便传来女子骚浪的喊叫声。
    “啊！！！！”
    “来了！又来了！……啊……啊……不行了！”
    “大鸡巴……太厉害了……啊！……啊！”
    “骚屄要被肏坏了！啊！！！”
    “射给我！射死骚屄吧！！！”
    金凤真人听得面红耳赤。
    这时，施锦玉推开房门，便见屋内，一片淫靡景象。
    地上横七竖八地躺着一群赤裸女子，白花花的一片。
    这些女子，两腿之间都是淫靡不堪，一片白浊。
    正中间，任凯双手抱着一名女子得挺翘香臀，下体结合在一起，腰部用力挺动。
    女子赤裸着身子，双腿夹在任凯的腰上，雪白屁股套着大肉屌，被顶得臀肉乱颤。
    两人结合之处不断喷出白浊的液体。
    旁边地上，还躺一名身体还在抽搐的女子，只见她大腿张开，淫靡不堪的红肿小穴还在往外冒着黏稠精液。
    这淫靡的景象，让金凤真人感到身子一阵火热。
    林思荷整个身子挂在任凯的身上，不断的抬落着屁股，套弄着鸡巴，很快又要高潮了，忍不住喊道
    “宗主……啊……要来了……好舒服……用力……大鸡巴用力……啊……啊……小屄好舒服……啊……啊……要不行了……啊……啊……”
    任凯一阵加速，大鸡巴次次顶到花心，将林思荷送入云颠。
    “扑哧……扑哧……”
    林思荷的美妙甬道喷出大量屄水，两股战战，阴道一阵收缩。
    任凯逆流而上，直接挤入子宫，精液猛烈射出。
    射完之后，任凯将林思荷放在江玲珑旁边，任她继续抽搐。
    挺着湿漉漉的大鸡巴，饶有兴趣看着金凤真人。
    金凤真人有着一股不同于这个世界女子的出尘灵气，让他很感兴趣。
    “施锦玉对你所做的事情，本座并不知情，有些不好意思，本座已经惩罚过她了，并且会给你一些补偿。”
    “今天开始，你便属于正式加入日月宗，为了补偿你，你便跟如霜真人一起做土木殿长老吧。”
    金凤真人闻言顿时觉得有些不可思议。
    她没想到，任凯居然还会在乎她的感受！
    一时间，她居然不知道怎么回应了。
    “谢……谢谢。”
    任凯见她呆滞的模样，顿时没有了多少兴趣，吩咐道
    “将如霜真人喊来吧。”
    南宫嘉淑闻言，扭着成熟风骚的身体，亲自走了出去。
    安排一名长老，第一次服侍宗主，她有些不放心交给侍女。
    金凤真人还以为任凯对她没兴趣了，不用她服侍了，没想到任凯却一把将她抱了起来，放在一旁的被子上。
    这间房间，地上铺了很多被子，直接在地上运动，难免有些吓人。
    但是人多的时候，任凯更喜欢抱着女人站起来肏。
    金凤真人是第一次，抱起来肏，任凯怕她受不了。
    将金凤真人的两双玉腿分开，露出艳红肥厚的肉屄。
    扶着鸡巴，硕大的龟头在两瓣肥厚阴唇上一阵摩擦。
    林思荷，江玲珑等几女好奇地围了过来，惊讶地议论道
    “金凤真人的屄好肥啊。”
    “这就是修仙界的真人的屄吗？看起来与我们也没什么不同。”
    “也不怎么样嘛，还没有我的嫩。”林思荷张开双腿，露出满是乳白色黏稠精液的粉嫩淫屄说道。
    金凤真人被一群人盯着私处议论，只觉得面红耳赤，小屄发热。
    这时一名女奴立马爬了过来，撅着满是黏稠精液的红肿屁股，在金凤真人两腿中间舔了起来。
    她先是含住两瓣肥厚肉唇咬了一口，然后在屄缝里舔弄。
    晶莹的唾液很快涂满整个肉屄。
    然后她张开嘴，叼着粗大肉屌，往肥厚肉屄里塞。
    任凯随着女奴的引导，龟头缓缓分开两瓣肥厚肉唇，挤入紧凑的肉穴。
    处女肉穴被硕大的龟头撑开，金凤真人心中顿时紧张了起来。
    就在这时，一名女奴胸前软嫩香乳贴着任凯的后背，双手扶着任凯的结实屁股，用力推了一下。
    粗大的肉屌，瞬间塞进紧致肉穴里。
    “进入了，你们看她的表情，肯定没想到宗主的大鸡巴这么舒服吧，哈哈！”
    “宗主好像也很舒服的样子！”
    “你们看宗主的表情，金凤真人的屄好像确实有些不同，比我们还要舒服。”
    “不愧是真人，你们看，她破处时居然一点都不疼！”
    众人一阵议论。
    “嗯啊……”金凤真人发出一声呻吟，心里一松。
    此时反而没有那么紧张了。
    “你来吧，我没事的。”她大胆开口道。
    破处并没有她想得那般折磨，这点感觉无足轻重。
    反而是阴道被塞满的感觉，让她感觉一阵满足，娇躯一阵发热。
    金凤真人的处女肉穴，紧致温暖，舒服无比，但是任凯并没有马上抽插。
    只见一名女奴手持一块精美的手帕，垫在了金凤真人的屁股下面。
    随着粗大肉屌缓缓抽出，上面已经沾满了鲜红的血丝。
    “啵！”
    鸡巴拔出来后，紧致的处女肉穴迅速闭合，流出丝丝鲜红的处女血，顺着嫩滑的屁股缝滴落在白色手帕上。
    女奴很快抬起手帕，将金凤真人的屁股沟连同流着处女血的艳红肉屄擦干净，然后又将任凯的肉棒擦干净。
    “金凤长老，您的落红奴婢已经为您收集，放在旁边，您可稍等之后带走。”
    金凤真人闻言，心中有心感动，开口道
    “我知道了，谢谢你。”
    “不用谢，这是奴婢应该做的。”
    女奴说完，便来到任凯身后，温软玉乳贴着任凯后背。
    此时旁边一名女奴已经再次将金凤真人的肉屄和任凯的鸡巴舔得湿润，叼着肉屌抵住了两瓣肥厚阴唇。
    身后两名女奴扶着任凯屁股开始用力。
    任凯就这样，在两名女奴的推动下，再次进入金凤真人紧凑湿滑的处女肉穴，缓缓抽插起了。
    “唔……金凤真人的处女屄好紧啊，让本座的鸡巴舒服极了。”
    任凯不由称赞道。
    金凤真人的小穴舒服程度，足以在他的女人中排前三。
    这里单独指的是小穴的感觉，不算上其他。
    排名第一的，自然是爱徒沈馨的极品香屄美穴，简直是个榨精媚穴，只要插进去，根本控制不住，一直射精，停都停不下来！
    第二则是蒋凤的结实肉穴，蒋凤的肉穴十分结实紧致，快感十足，每次蒋凤高潮时，任凯感觉鸡巴都要被她的屄给夹断。
    那种极强的快感，让人根本忍受不了，哪怕是沈馨的极品香屄也比不过。
    但是那种强力的夹击，语无伦次的刺激感只有蒋凤高潮时才有，所以只能排第二。
    第三便是金凤真人的紧致肉穴了。
    任凯只觉得鸡巴极为艰难地挤入一处嫩滑肉道，周围被娇嫩软肉紧紧压迫。
    稍不留神就会被挤出来。
    他不由卖力地抽插起来。
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    阵阵美感从蜜穴传来，金凤真人很快便陶醉了起来。
    紧致甬道里也渐渐变得湿滑泥泞。
    施锦玉在一旁玩味地笑道
    “金凤真人，宗主的大鸡巴干得你爽不爽？”
    旁边有人代替金凤真人回答道
    “肯定舒服啊，哪个女人能拒绝宗主的尊贵鸡巴？”
    “看她表情就知道了，这会儿肯定爽得不得了！”
    面对众人的议论，金凤真人感觉十分羞耻，她不想说话，可是身体却忍不住陷入大鸡巴肏屄的快高中。
    “哦哦噢噢噢……嗯嗯……啊啊……”
    她忍不住发出舒爽的呻吟声，如痴如醉，先前避之不及的大肉屌，此时竟让她舒美难言。
    很快便在众人的围观下迎来了第一次高潮。
    “看她表情，这是要泄了吗？”
    “这也太不禁肏了。”
    “什么真人，也不过如此，在宗主的尊贵大鸡巴下，居然才坚持了这么一点时间。”
    众人表情嫌弃，语气不屑道。
    而任凯也感到鸡巴传来一阵强力的收缩感，接着便听到金凤真人发出了一道声嘶力竭的叫喊声。
    “啊！”
    金凤真人此时被大鸡巴捅得遍骨酥麻，浑身美透了，屁股下意识地往上一挺一挺的。
    那紧迫的收缩感也让任凯趁机将精液射了出来。
    “噗……噗……”
    很快将金凤真人的阴道灌满。
    任凯抽出湿漉漉的大鸡巴，那肥厚的艳红肉穴没了堵塞，瞬间挤出一股白浆，顺着屁股沟往下流。
    “怎么样？”任凯关心地问道。
    他射得并不是很尽兴，刚刚也只是稍微有些感觉，没想到金凤真人就高潮了，他只能趁着金凤真人高潮时，阴道收缩带来的强烈刺激，将精液射了出来。
    “很舒服，小女从来没有感到这样舒服过，感觉那一瞬间，什么不想，只想被宗主的肉屌给捅个通透。”金凤真人满脸潮红地回味道。
    “嗯，好吧，辛苦你了，你去休息吧。”任凯吩咐道。
    金凤真人太过生涩了，又没有这方面天赋，任凯并没有兴趣继续下去。
    金凤真人并不知晓任凯的心里，还以为任凯是关心她的身子，心里涌出一股蜜意，感动地说道
    “谢谢宗主！”
    金凤真人找到了，沾有自己落红的绣帕，在一名女奴的带领下出去了。
    第43章 爆肏如霜老肥屄，城内贵妇齐相聚
    金凤真人走出去时，正好迎面碰见了南宫嘉淑，身后跟着如霜真人走了进来。
    南宫嘉淑微笑着点了点头。
    身后的如霜真人笑道
    “恭喜啊！”
    金凤真人笑眯眯地说道。
    “谢谢！”
    “叮铃……叮噹……”
    南宫嘉淑与如霜真人都穿着开裆裤，露出白花花的大屁股。
    所不同的是，南宫嘉淑丰腴雪白的臀瓣中间，吊着一颗铃铛，比如霜真人的屁股显得更加淫荡。
    “叮铃……叮噹……”
    声音传来，日月宗弟子已经适应了长老们，行走时发出的铃铛声。
    房间内，望着冷艳高贵的如霜真人那雌熟丰腴的肉体，任凯眼前一亮。
    如霜真人外表看起来如包养得体的五十多岁冷艳美妇。
    能修炼到这个境界，也是因为缺乏资源，资质耗尽。
    元婴期寿命可达一千多岁。
    而如霜真人如今已经七百多岁了，哪怕修为高深，身体也顶不住岁月的侵蚀。
    还好她有着傲人资本。
    加上平时保养得体，皮肤雪白细腻。
    两坨肥硕巨乳，虽然有些下垂，但是因为太过肥满巨硕，因此并不难看，反而看起来雌熟肥嫩，淫荡无比。
    两坨下垂肥乳顿时引起了众人的注意。
    “没想到如霜真人平时看起来很高冷，两个奶子这么大！”
    “大是大，就是有点下垂啊。”
    “如霜真人年纪应该不小了吧，奶头都快黑了。”
    众人的小声议论，如霜真人都听得清清楚楚，不过她并没有在意，晃荡着两坨肥硕下垂巨乳来到任凯身边坐下，冷艳高贵的脸上带着从容的笑意。
    “宗主，我来服侍您。”
    两女女奴上前，引导着如霜真人分开两根肉柱美腿，露出浓密阴毛簇拥的肥厚肉屄。
    “如霜真人年纪太大了，屄都快黑了。”
    “屄好老啊，又黑又肥的。”
    “宗主应该挺喜欢这种肥屄吧？”
    一群人对着她的老黑肥屄指指点点，如霜真人并没有露出紧张羞涩的表情，冷艳高贵的脸上，反而显得从容淡定。
    直到任凯的粗大肉屌，进入她的肥厚肉屄嫩腔。
    她感到一股未曾有过的快活感觉。
    她冷艳高贵的脸上露出诧异。
    “爽不爽？”
    “宗主的鸡巴什么感觉？”
    如霜真人冷艳成熟的脸上略显意外道
    “好舒爽的感觉，我从没想过鸡巴插进来是这种感觉，浑身都美极了！”
    “这才到哪儿？等会儿便让你感受，什么是真正的舒服！”任凯笑道。
    等到女奴们，收集好了如霜真人的落红，他便迫不及待“扑哧！”一下，大鸡巴插了进去，快速抽插起来。
    很快，如霜真人便一改冷艳高贵的形象，雌伏在大鸡巴下。
    “哈哈，没想到如霜真人这么端庄冷艳的人，也忍受不了宗主的大鸡巴。”
    “我早就看出如霜真人其实是个骚浪的人。”
    “哦噢噢噢噢……好美……怎么这般舒服……哦齁齁哦哦……大鸡巴好舒服……哦齁哦哦……”
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    在粗大肉屌用力地肏屄下，如霜真人被肏得魂飞肉颤。
    两坨肥硕巨乳分开两边呈八字形，肥嫩的乳肉要命地晃荡着，两颗紫黑色乳头也逐渐挺立。
    “哦齁哦哦……大鸡巴用力……美死了……哦齁哦哦……好厉害……小穴要被捅穿了……哦齁……哦噢噢噢……”
    “宗主加油！”
    “大鸡巴肏死这个老肥屄！”
    “她快不行了，宗主用力！”
    这时一名女奴，把脑袋伸到两人结合处，粗大的肉屌将肉穴极力撑开，每次抽插都会带着两瓣肥厚的阴唇翻进翻出。
    不一会便有黏腻的淫液被肉屌带了出来。
    她一边舔着两人结合处，不时还舔一下那早已挺立的肥大阴蒂。
    双重的刺激下，如霜真人本来冷艳高贵的脸，此时已经满是淫荡痴态。
    “不要……啊……啊……别舔了……不行了……啊……啊……太舒服了……继续……大鸡巴……啊……啊……用力……用力干我……啊啊……”
    “宗主好厉害！”
    “大鸡巴真棒，这就把她肏飞了！”
    如霜真人不知道该怎么办了，阴蒂被袭击让她感到刺激无比，在任凯诧异的目光下，她忽然双腿夹住任凯的腰，疯狂地抬起雌熟丰腴的肥硕巨臀。
    “啪啪啪……啪啪啪啪……”
    雌熟肥臀在疯狂的套着大鸡巴，任凯也给予了回应，双手抱住两瓣肥厚肉腻的大屁股。
    十指深陷绵软肥腻的臀肉之中，大力地肏干起来。
    “哦哦噢噢噢……好爽啊……小屄屄好痛快……就是这样……用力……啊啊啊……太舒服了……哦齁齁齁噢噢噢……”
    大肥屁股拼命迎合，如霜真人如坠云端，只觉得魂都被撞散了，很快便颤抖着淫肉，泄了出来。
    “扑哧……扑哧……”
    “喷了，老肥屄喷了。”
    “没想到如霜真人这么大年纪还有这么多屄水。”
    “看她的表情，我都想再被宗主肏一下屄了。”
    “你得屄都肿了，还是算了吧。”
    大量屄水随着抽插被挤出来，溅得到处都是。
    但是任凯并没有停下来，大鸡巴继续猛插。
    如霜真人刚刚高潮，很快便又被送上云颠。
    “好厉害……哦噢噢噢……小屄屄好舒服……又来了……噢噢噢……大鸡巴太猛了……噢噢噢……干死骚屄吧……啊啊啊……”
    接连将如霜真人送上数次巅峰，任凯才在她的熟美肉穴里射出浓稠精液。
    此时如霜真人口歪眼斜，丢了魂儿，已经无力再承受。
    任凯拔出湿漉漉的大鸡巴，霸气地环顾四周。
    众女被他看得心儿猛颤，红肿的小屄忍着疼痛喷出一股骚水。
    “坏了！”
    “快！快去请亲卫队！”
    有人大喊道。
    ……
    在任凯的雄伟大鸡巴肏干下，此时房间里已经淫靡一片。
    入目满是白花花的淫靡肉体。
    二十个熟女战士横七竖八地躺在地上，肥穴淫靡不堪。
    中间还躺着两个赤裸着巨硕雌肥的醒目女人。
    正是杨倩姐妹。
    此时杨倩姐妹一脸满足，舒服地躺在地上，任由巨硕熟肥的屄沟流着精液。
    而此时任凯神清气爽地躺在杨静的巨大绵软的乳山上，两名女奴正在用嘴巴给他清理着下体。
    南宫嘉淑依偎在任凯身边柔声说道
    “宗主，要不要将沈亲传喊来？”
    听到沈亲传三个字，任凯的大鸡巴，便忍不住猛跳了一下。
    “不必了，今天已经玩过很尽兴了。”任凯拒绝道。
    目前后宫里，只有亲卫队算是正菜，其他人已经不够看了。
    如霜真人和金凤真人俩只能算饭前小吃。
    南宫嘉淑也不再提议，成熟妩媚的脸上满是爱意地看着任凯，忽然说道
    “宗主，马上要过年了，您可有什么安排？”
    任凯摇了摇头道
    “这件事，你们礼仪殿负责就行，有什么问题也可以来找我。”
    南宫嘉淑顿了一会儿，艳熟端庄的脸上妩媚笑道
    “妾身想要宗主的尊贵精液，用来贴春联，不知道宗主允不允？”
    “你想要本座的精液，那就看你们的努力了。”任凯淫笑着，鸡巴用力在南宫嘉淑的肥熟大屁股上顶了一下。
    南宫嘉淑被顶地喷了一股骚水，可是熟穴早已红肿不堪，只能道
    “妾身不行了，妾身还是将沈亲传喊来吧。”
    沈馨在这大半个月里，身体也恢复得差不多了。
    只不过，还是没有什么主动做爱的兴趣。
    听到南宫嘉淑的要求，沈馨也没有拒绝。
    等到沈馨从宗主府离开的时候，已经双目失神，表情麻木。
    饶是她这个天生淫荡的骚货贱屄，也受不了一整天的喷精大屌抽插。
    此时的她有些怀疑人生。
    而宗主府的女奴们，则在忙碌地收集着地板上厚厚一层乳白色的黏稠精液。
    看着大片精液形成的乳白色海洋，一群女奴忍不住惊叹道
    “沈亲传还真是厉害呢。”
    “是啊，也不知道沈亲传的屄是怎么长的。”
    “都是屄，结果宗主一插沈亲传的屄就射个不停，一插我们，我们的屄反而没一会儿就泄得一塌糊涂。”
    “人与人的体质是不一样的，我曾在极度愤怒的情况下，被宗主刚插进来就泄了！”
    “那你是真的牛逼！”
    随着年关将近，宗门也忙碌起来。
    采购年货，准备各种东西。
    就连如霜真人和金凤真人也不得闲。
    因为哪怕全宗放假，依旧留下了一千人左右。
    想要一起吃团圆饭，场地是个问题。
    现盖肯定来不及。
    南宫嘉淑作为礼仪殿长老，负责整个年会，思来想去，最后只能选择在宗门广场上。
    好在如霜真人，金凤真人作为老牌元婴，底蕴丰厚，对阵法也有些研究。
    可以在宗门广场布下阵法以防当天天气不好。
    另外还要搭建舞台，用作表演等等。
    刘慧敏，赵玉珍等人负责的后勤殿也在忙着年货的采购和分配。
    写对联所需要的红纸也准备好了。
    礼仪殿的弟子急忙将红纸裁剪成对联，窗花等。
    但是写对联就有些麻烦了。
    闺蜜团一走，书法能拿得出手的人瞬间就没有几个了。
    日月宗太大了，可不是三五个人能写得过来的。
    哪怕加上祝之玉也不行。
    任凯看见这些红纸，也是一阵头大。
    “礼仪殿底蕴还是太薄了，看来以后需要招一些大家闺秀了。”
    其实加入日月宗的千金贵妇还是不少的。
    只不过这毕竟是个男尊女卑的世界，大部分女子都不愿意加入宗门，没什么远大志向。
    而那些大家闺秀，也是如此。
    能加入日月宗的，都是家里比较近，受日月宗影响较大，怀着各种目的。
    但是她们都回去过年了。
    也只有崔冬，林思荷等几个大小姐，因为家里特别近，所以并不急着回去。
    想要在宗门陪伴任凯，等年三十过了再回去。
    “宗主，我去山下请人吧。”崔冬建议道。
    身为附近名门望族的千金小姐，她还是认识不少名流贵妇的。
    林思荷闻言，眼前一亮，说道
    “对呀，宗主，我家族里有很多姑姑阿姨都会书法的，实在不行，把我娘和我奶奶请来。”
    “我可以喊其他家族的主母过来，一族主母，书法肯定拿得出手，写个对联而已，想必她们也不会不给日月宗这个面子。”
    见几女纷纷建议，任凯也急忙同意。
    很快，几大家族里精通书法的女性都被请了过来。
    其中还有几名成熟高贵的美妇人，这些人都是当地人人皆知的名门望族的一族主母。
    这些女人自带一股优雅端庄的气质，知性从容。
    此时聚在客厅里，美不胜收，空气里充满了各种诱人的熟女幽香。
    任凯的身影一出现，便立马吸引了在场的名门贵妇的注意力。
    望着任凯仙姿流荡，出尘飘逸的身影，各个眼中一亮。
    在场的名门贵妇都没有见过日月宗主，此时当面见到，不由为之惊艳。
    任凯面带笑意开口感谢道
    “感谢各位仙姑来到本宗帮忙，可算解了本座燃眉之急啊，待结束后本座必有重谢。”
    闻言，立马有名艳熟端庄的美妇捂嘴轻笑道
    “天帝大人客气了，能帮到您，是我等的荣幸。”
    “没错，天帝大人仙姿裴然，我等也算结个善缘。”
    众人客气了一番，很快便有弟子将红纸准备好了。
    一位冷艳优雅的贵妇开口建议道
    “这第一副对联，便有天帝大人亲笔吧，也让我等见识一下天帝大人的仙才。”
    “好。”
    任凯也不推脱，美人研磨，佳人展卷。
    任凯提笔便在红纸上，不假思索地写下了上联。
    笔走游龙，一气呵成。
    写完之后，趁着换红纸的工夫，便有人念了出来。
    “三山五岳似锦绣。”
    “上联便是人间景色，天帝大人气盖天下，好啊。”
    一群贵妇夸赞起来。
    换好红纸后，任凯又迅速将下联写了出来。
    “人间仙境乐万年。”
    “这副对联让我感受到了天帝大人仙意缥缈，游历人间的感觉。”
    “是极，天帝大人仙人下凡，想必也是贪恋人间美色。”
    众贵妇一阵吹捧，让任凯有些脸色发烫。
    他写下这两句，没什么别的含义。
    纯粹是小时候家里就挂着这一副对联。
    任凯前世是个农村娃，家里有摆放烧香的案子。
    香案墙上就挂着这副对联，挂了十几年了。
    忽然让他写对联，第一时间也只能想到这两句。
    任凯放下毛笔，拱手道
    “本座献丑完了，接下来就拜托各位仙姑了。”
    一群艳熟贵妇急忙笑道
    “天帝大人且放心吧。”
    “让妾身干别的有些困难，写几副对联还是拿得出手的。”
    接下来，在场三十多名艳熟贵妇便忙碌了起来。
    一群美艳成熟，端庄优雅的贵妇们舞弄着笔墨，简直赏心悦目。
    房间里还有十多名礼仪殿弟子来回伺候着。
    “天帝大人，您看看小女写得如何？”一名熟美贵妇利落地写完一副对联，说道。
    任凯来到美妇身后，看了一眼，对仗工整，字体精美，夸赞道
    “不错，人美，字也美。”
    被任凯如此夸赞，美妇顿感羞涩，尤其是脖颈处传来的温热气息，让她一阵芳心乱颤，心中一阵
    第44章 艳熟贵妇藏心意，南宫嘉淑设艳戏
    接下来，在场三十多名艳熟贵妇便忙碌了起来。
    一群美艳成熟，端庄优雅的贵妇们舞弄着笔墨，简直赏心悦目。
    房间里还有十多名礼仪殿弟子来回伺候着。
    “天帝大人，您看看小女写得如何？”一名熟美贵妇利落地写完一副对联，说道。
    任凯来到美妇身后，看了一眼，对仗工整，字体精美，夸赞道
    “不错，人美，字也美。”
    被任凯如此夸赞，美妇顿感羞涩，尤其是脖颈处传来的温热气息，更加让她芳心暗颤，娇躯酥麻。
    美妇的反应尽收在众女的眼底，都忍俊不禁，掩嘴偷笑起来。
    “天帝大人，也看看妾身这怎么，能不能入天帝大人的法眼？”
    另外一个风韵犹存，雍容华贵的美妇也开始向任凯邀宠。
    任凯看了那副对联，不由点头称赞道
    “不错，你的字比刚刚那位姐妹更胜一筹。”
    闻言，那名风韵犹存，雍容华贵的美妇露出喜悦之色。
    “天帝大人谬赞了。”
    她捂嘴轻笑，感到身后天帝大人的温暖身躯紧贴着自己的背，让她浑身燥热，芳心怦怦跳。
    她俯身想要拿起对联，掩饰自己的羞涩，却因为臀部撅起，触碰到某个不该碰的东西，让她娇躯猛然一僵，浑身酥麻不止。
    任凯也没想到这种情况，那绵软滑腻的触感，顿时让他有了反应。
    胯间猛然挺立，陷入美妇丰腴熟美的肥臀肉中。
    “好热，好硬！”
    美妇心中暗道，被这么一顶，让她娇躯酥麻无比，心儿一颤，双腿之间顿时溢出水渍。
    美妇心慌意乱，任凯也赶紧远离。
    那火热坚硬的消失，让美妇心中一空。
    美妇的反应，一群贵妇尽收眼底，任凯远离时，那胯间醒目的挺立，顿时让她们明白了怎么回事。
    一群贵妇下意识吞了口口水，也急忙向任凯发出邀请。
    然后找各种理由，用自己的丰腴美臀去感受任凯的火热坚硬。
    感受过后，所有的贵妇便满脑子都是任凯那火热坚硬。
    “好大，好硬。”这是所有贵妇们的想法。
    她们真恨不得现在立刻飞到任凯的床上，让那滚烫的巨大肉屌进入她们的体内。
    但是这群贵妇身份尊贵，让她们无法做出这种事情。
    即便如此，任凯也觉得快活不已。
    这些贵妇个个主动用自己丰腴成熟的屁股去蹭任凯的大鸡巴，让任凯舒服无比。
    任凯还时不时伸出手，抚摸这些美妇的腰臀，或者抓住那些美妇的丰腴美臀把玩。
    任凯的行径，看在场众人的眼中，却无一人点破。
    等到了傍晚，这群贵妇已经站立不稳，裙子下，已经湿漉漉了一片。
    任凯这时候开口道“诸位仙姑，天色已晚，本座感谢各位的帮忙。”
    “本座已经备好了席宴，请诸位仙姑移驾。”任凯朗声说道。
    等到一群贵妇移步到酒席落座后，侍女们上前给这些贵妇斟酒倒茶。
    任凯举杯说道“今天多亏各位仙姑，本座感激不尽，敬各位一杯！”
    任凯仰头将酒饮下。
    “天帝大人客气了！”
    贵妇们纷纷将酒饮下。
    随着任凯动起了筷子，一群贵妇也吃了起来。
    她们个个行为端庄，谈吐优雅，就连吃饭也极为赏心悦目，让人迷醉。
    任凯看着这群美妇，只觉得食指大动，心痒难耐。
    “叮铃……叮噹……”
    南宫嘉淑伴随着铃铛声，扭着浑圆熟肉美臀走了过来。
    在场的贵妇们，都露出惊讶的表情。
    身为附近的名门贵妇，自然认识这位前浮云派掌门夫人。
    “南宫妹妹，你怎么在这？”一群美妇纷纷问道。
    南宫嘉淑妩媚地瞟了任凯一眼，轻笑道“浮云派被灭后，是天帝大人收留了我，奴家现在跟随天帝大人身边，听到姐妹们过来，我当然要来看一看。”
    一群贵妇闻言，皆是恍然大悟。
    “浮云派惨遭灭门，南宫妹妹没有惨遭毒手，也算不幸中的万幸。”
    “是啊，现在能跟在天帝大人身边，也算是你的福气了。”
    一群艳熟美妇望着南宫嘉淑，羡慕不已。
    跟以前相比，如今南宫嘉淑的姿色不知提高了多少。
    原先只是因为养尊处优，保养得好，所以风韵犹存。
    如今南宫嘉淑身上已经看不到任何岁月的痕迹，皮肤晶莹剔透，肌肤雪白细腻，吹弹可破，仿佛一掐能够挤出水来。
    她本就身材丰腴成熟，此时更加凸显丰腴，乳臀饱满。
    身上更是散发着一股出尘脱俗的气息，如同仙女临凡。
    一群贵妇嫉妒不已，心中猜测，南宫嘉淑一定是受了天帝大人的滋润，所以变得更加美丽了。
    南宫嘉淑将一众高贵美妇的眼神看在眼里，成熟妩媚的脸上露出微微得意的表情。
    她抬起酒杯，尽显端庄优雅的姿态。
    “诸位姐姐们，难得一聚，妹妹敬你们一杯！”说完她一饮而尽。
    一群贵妇见状，也喝掉杯中之酒。
    接着，南宫嘉淑撅着浑圆柔软的熟美肥臀，直接坐在了任凯的腿上，丰腴美臀压在一根火热坚硬上。
    “嗯哼……”任凯闷哼一声，感受着鸡巴陷入温暖柔软的臀肉中，他感受着南宫嘉淑柔软丰腴的美臀，心中涌起一阵火热。
    一群高贵美妇见状，表情古怪。
    没想到南宫嘉淑居然如此不知廉耻，大庭广众之下就坐在了天帝大人的怀中。
    “南宫妹妹这是干吗呢？这也太不像话了吧？”一个贵妇捂嘴娇笑道。
    “是吧，姐妹可都在呢，你这样，让我们怎么办？”
    南宫嘉淑早就看出任凯对这些高贵美妇有想法，此时过来，正是为了给任凯寻找机会。
    听到一群贵妇姐妹揶揄她，她轻笑着开口道
    “奴家现在是天帝大人的女人，心中只有天帝大人，为了天帝大人，奴家什么都可以做。”
    “你们要是羡慕，奴家也可以把位置让给你们。”南宫嘉淑又抛出一句话。
    一群贵妇闻言脸色顿时一红，她们虽然喜欢男人，但是这种事情还真的很羞涩。
    一时间没有人说话了，都在默默夹菜。
    南宫嘉淑也夹了一筷子食物，送入任凯嘴中。
    她扭着屁股，在任凯的大腿根一阵磨蹭。
    任凯感受着胯部传来的柔软舒适，心中邪火沸腾。
    忽然感觉到，一只冰凉嫩滑的小手，将自己的巨硕掏了出来。
    任凯心中大骇，这个南宫嘉淑简直胆大包天。
    而且他还感觉到，南宫嘉淑裙子下面居然是空的。
    他的鸡巴瞬间顶在一处湿滑柔嫩的地方。
    只见南宫嘉淑扭了扭浑圆硕臀，就将任凯的粗大鸡巴套进了她温暖湿滑的甬道里面，紧紧裹住。
    “嘶……”
    任凯倒吸一口凉气，全身血脉偾张，呼吸急促，忍不住挺动了几下。
    南宫嘉淑似乎也非常享受，脸蛋绯红一片，胸脯剧烈起伏。
    周围的那群贵妇见到这一幕，都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的这一幕。
    这个南宫嘉淑平时装作一副端庄贤惠的模样，没想到私底下却做出这种不堪入目的举止。
    她们虽然看不见两人结合之处，但是从南宫嘉淑的表情便可以看出，她正在承受着极致的快乐。
    南宫嘉淑一边扭着屁股套弄着任凯的火热坚硬，一边抬起酒杯朝着周围的贵妇示意，抿了一口美酒。
    她一边享受任凯的粗大，一边欣赏着周围贵妇们惊讶嫉妒的神色。
    几杯酒下肚，一群贵妇也有了些醉意。
    有人便想离席却被南宫嘉淑叫住。
    “诸位姐姐们莫走，咱们继续……啊……啊……。”
    她刚说到一般，便娇躯猛烈抖动，一脸潮红地尖叫起来。
    无人看见的屁股下，含着粗大肉屌的肥厚熟穴喷洒着大量屄水，将任凯的裤裆打湿。
    众贵妇见状，不由咋舌。
    “南宫妹妹还真是受天帝大人宠爱。”一个美妇恭维道，语带嘲讽。
    另外一名艳妇也讥讽道“谁叫我们不如南宫妹妹，天帝大人英俊帅气，雄风无双，若是有机会，我也想做天帝大人的女人……”
    此时她们已经有些醉了，说话比较放肆。
    一个个面带红晕，媚态毕露，娇滴滴，诱人犯罪地看向任凯。
    良久，南宫嘉淑从高潮之中恢复过来，语气带着歉意道
    “对不起，各位姐妹，是妹妹失态了，咱们姐妹好不容易聚在一起，不如玩个游戏吧？”
    南宫嘉淑俏脸绯红，娇媚道。
    一群贵妇听到南宫嘉淑的提议，纷纷附和。
    “南宫妹妹既然这样说，我们当然要奉陪了！”
    “好呀！”
    南宫嘉淑笑了笑，开口道
    “咱们也不玩太复杂的游戏，就玩报数吧，从我开始，轮到七的倍数的人不能说话，只能拍掌，谁开口了谁就要接受惩罚。”
    南宫嘉淑狡黠一笑，开口道。
    一群贵妇互相看了看，随后点头答应了下来。
    “一。”
    “二。”
    “三……”
    很快，便有一名贵妇犯了规。
    “惩罚是什么？”那名贵妇问道，她心中忐忑不安，生怕受到惩罚。
    “惩罚很简单，脱掉一件衣服，或者做十个深蹲。”南宫嘉淑开口道。
    那名贵妇闻言，顿时松了一口气，连忙答应。
    “我选择深蹲。”
    南宫嘉淑妩媚笑道
    “可以，请到桌子上来。”
    “什么？”听到要到桌子上做深蹲，那名美艳贵妇顿时脸色羞红。
    “不愿意就算了，我可不勉强你，免得别人说我欺负你。”南宫嘉淑笑眯眯道。
    “愿赌服输，我做。”
    最终，那名美艳贵妇只好答应。
    随即她爬上了桌子，脸上满是羞红。
    美艳贵妇不好意思面对着任凯，便背对着蹲下。
    随着她丰腴美臀往下蹲去，臀缝分开，两瓣屁股顿时显得更加浑圆饱满，巨硕肥厚，充斥了诱惑力。
    浑圆巨硕的雌熟肥臀完整地展示在任凯的面前，让他
    忍不住吞咽一口唾沫。
    “咕咚！”任凯狠狠咽下口水，他看着趴在桌子上的美艳贵妇，只觉得喉咙干燥，腹部升腾起熊熊欲望。
    那贵妇每一次蹲下，仿佛坐在了自己的鸡巴上一样。
    只见南宫嘉淑回头对他妩媚一笑。
    任凯才反应过来，南宫嘉淑此时撅起了自己的屁股，把自己的雌熟丰腴的肥臀对准任凯胯下的粗大火热，再跟着做深蹲的贵妇用一样的节奏缓慢的套弄着大鸡巴。
    任凯不动声色地挺动着鸡巴，撞着南宫嘉淑的雌熟肥臀，鸡巴在湿滑熟穴内不停地抽插。
    仿佛在享受桌上贵妇的浑圆美臀一般。
    南宫嘉淑感受着体内火热肉屌动了起来，脸色潮红，媚眼如丝，口中娇喘连连。
    在座深蹲的贵妇，仿佛也察觉到了任凯极具侵略性的目光，感觉自己的臀部火热无比。
    等到她结束惩罚后，已经全身酥软无力，两腿之间的骚熟肉穴湿润无比，隐约有粘稠液体流淌。
    她一张高贵精致的瓜子脸上挂着汗珠，晶莹剔透，娇嫩欲滴的粉唇微启，吐气如兰。
    “惩罚结束，姐妹们，咱们继续！”
    南宫嘉淑妩媚地笑道。
    这群贵妇脸色潮红，点头同意。
    “一”
    “二”
    “三”
    “四……”
    ……
    很快，又有一名贵妇犯规，要接受惩罚。
    “你是选择脱衣服，还是深蹲？”南宫嘉淑调侃道。
    有之前贵妇前车之鉴，这名贵妇犹豫片刻后，决定脱衣服。
    于是乎她站了起来，解除了长裙的束缚，露出精致华贵的肚兜和亵裤。
    她身材丰满成熟，玲珑浮凸，胸前巨乳浑圆饱满，纤腰细腻雪白，臀部浑圆肥硕。
    “姐姐身材保养得真好啊。”南宫嘉淑称赞道。
    游戏继续。
    第一次犯规的贵妇，基本都选择了脱衣服。
    等到大家都差不多只剩贴身衣物时，也不再感到尴尬了。
    很快，便有贵妇第二次犯规。
    她已经脱了外衣，再脱，就是肚兜或者亵裤了。
    这么多人，她可不好意思露出自己的身体，于是选择深蹲。
    没有了外衣的遮挡，成熟贵妇的丰腴身材完全暴露。
    那两瓣丰腴美臀，浑圆饱满，在桌子上颤巍巍地跳跃着。
    任凯眼睛直勾勾地盯着，对着南宫嘉淑的肥厚肉臀又是一阵冲锋。
    接下来，几轮游戏后，南宫嘉淑故意输了两局。
    只见她十分大胆地，选择了脱衣服。
    脱掉外衣后，又脱掉了肚兜，将丰满傲人的熟肥巨乳袒露在众人面前。
    这时众人发现，她居然没有穿亵裤，雪白浑圆雌熟巨硕的美臀毫无阻碍地坐在任凯的腿上。
    她丝毫不在意众人的目光，脸色淡然道
    “咱们继续。”
    第45章 熟香美屄试高低，宴席结束举淫戏
    随着南宫嘉淑露出了乳房，气氛也热了起来。
    接下来的游戏，也有贵妇选择脱掉肚兜。
    有了第一个，就有第二个。
    酒席上，一片雪白美乳，白花花一片晃得人目眩神迷。
    “我又输了。”一名袒露着雪白乳房的美艳贵妇，轻咬薄唇，脸颊羞红地说道。
    随即，她选择了做深蹲。
    不过这次，她没有背对着任凯。
    而是选择面对任凯。
    她一边做深蹲，两团雪白美乳上下抛飞，一阵颤抖。
    看得任凯都忍不住了，想冲过去抱着那两座美妙的山峦，揉搓一番。
    美艳贵妇也看到了任凯的火热目光，脸庞微红。
    她两条圆润美腿随着上下蹲起，大腿上的肥腻腿肉一阵颤抖，大腿中间更是一片湿痕，湿润的肥屄在亵裤上印出肥嫩诱人的唇印。
    惩罚结束后，美艳贵妇颤抖着双腿趴下桌子。
    “扑哧，扑哧。”
    刚刚落地，她便夹紧双腿，肥熟美穴泄出一股骚水。
    接下来，南宫嘉淑又故意输了一次。
    一群贵妇将古怪的目光看向她。
    毕竟她们可是知道，南宫嘉淑可是什么都没穿。
    只能做深蹲。
    但是在众人面前做深蹲，那阴户岂不是完全暴露了？
    然而令她们没想到的是，南宫嘉淑居然真的爬上了桌子。
    随着南宫嘉淑抬起湿答答，黏糊糊的大屁股，众人终于看清，任凯胯间那挺立的湿漉漉巨大鸡巴！
    众女都是一愣。
    贵妇们芳心乱颤，目光饥渴地看着任凯的粗大鸡巴，舍不得移开目光。
    南宫嘉淑一脸潮红地张开双腿，露出淫靡不堪的肥熟美屄。
    场中顿时安静了。
    她们没有想到南宫嘉淑居然如此大胆。
    那淫靡不堪的肥屄，此时甚至还在往外滴着乳白色的黏稠精液！
    两相结合，贵妇们才明白，南宫嘉淑刚刚居然在众人面前和天帝大人在肏屄，甚至还在众目睽睽之下被内射了！
    这也太疯狂，太震撼了。
    南宫嘉淑很快做完了深蹲，在众人诧异的目光下，大大方方的扶着任凯的鸡巴，一屁股坐了下去。
    “都看我干吗？游戏继续！”南宫嘉淑娇媚一笑，妩媚动人。
    “咳咳~”贵妇们纷纷尴尬地咳嗽了几声。
    此时她们哪里还有玩游戏的心思，全都偷偷看着南宫嘉淑的雪白屁股，都在想象天帝大人的鸡巴在插入两瓣肥厚浑圆美臀中间，进入肥熟美屄的画面。
    接下来，这群贵妇输得更快了。
    她们也不再选择深蹲，反而大胆地脱了最后一件衣服。
    一时间，酒席上一片香艳无比，一群贵妇赤裸着身子，露出丰腴成熟的诱人胴体，巨乳肥臀，白花花一片，让人欲血沸腾。
    南宫嘉淑开口道
    “姐妹们，大家衣服都脱完了，没有衣服可脱了，所以接下来，惩罚要变一下。”
    “南宫嘉淑，你说吧，什么惩罚都可以”一名贵妇说道。
    “好啊，那就是……”南宫嘉淑一脸狡黠道
    “在天帝大人身上做深蹲，怎么样？”
    “什么？”贵妇们瞪大眼睛，露出惊讶。
    此时她们已经没有衣物遮挡，直接在天帝大人的身上做深蹲，岂不是跟天帝大人肏屄没什么区别？
    虽然惩罚很离谱，但是没有一名贵妇拒绝。
    甚至对这个惩罚很满意。
    此时她们已经完全抛却了平日的优雅端庄，宛如饥渴荡妇。
    都希望可以借着游戏的名义，尝一尝天帝大人的粗大肉屌。
    很快新的一轮游戏开始。
    结果刚喊到七，那名贵妇便犯规了。
    其它贵妇不满意道
    “王思静，你作弊！”
    “你肯定是故意输的！”
    美艳成熟的贵妇，王思静笑道
    “既然是游戏，就要遵守规则，天帝大人，快奴家接受惩罚吧。”
    南宫嘉淑也适时起身，抬起屁股露出任凯胯间湿漉漉的大鸡巴。
    一群贵妇顿时被那粗大的鸡巴吸引目光。
    王夫人吞咽了一口口水，扭着雌熟肥硕的浑圆美臀，来到任凯面前。
    “天帝大人，奴家该怎么做？”王思静柔媚道，她一脸期待地盯着任凯。
    “这样吧，我躺在桌子上，你就蹲在我身上。”任凯说完，便躺在了桌子上。
    胯间一根粗大鸡巴直直挺立。
    王夫人双脚站立在任凯两边，大腿中间的美色被任凯尽收眼底。
    只见她背对着任凯，故意站在了任凯身体中间位置。
    一群贵妇也屏气凝神，看得十分认真。
    她们十分好奇，王夫人等会儿蹲下时，会是什么场景。
    只见王夫人雪白肥硕的大屁股缓缓下沉，两瓣雌熟肥硕的浑圆美臀缓缓分开，露出紫红色的肥厚肉屄。
    肥厚饱满的肉屄还在滴着骚水，两瓣肥厚的阴唇垂在肥屄下面，随着大腿的分开被拉扯分离，露出娇嫩的水汪汪的屄眼。
    任凯不由自主地吞咽了一口口水。
    “啪！”
    雌熟肥硕的雪白浑圆的大屁股狠狠拍打在火热挺立的大鸡巴上。
    王思静坐歪了。
    坚硬火热的大鸡巴被大屁股压倒后，凹入柔软肥腻的臀肉中，不安地跳动。
    虽然坐歪了，但是如此亲密地接触天帝大人的火热坚硬，还是让王思静感到娇躯一颤。
    “噗呲……”
    肥厚的紫红肉屄里，喷出一股骚水，打在任凯的裤裆上。
    一群贵妇看得目瞪口呆。
    王思静缓了缓，又抬起雌熟肥硕的蝴蝶美臀。
    一群贵妇的心也随之紧张起来了。
    她们心中也期待着，王思静能坐准一次。
    “扑哧！”
    大屁股落下，雪白肥腻的臀肉一阵颤抖，王思静感觉到自己的肥屄做到一根火热坚硬上。
    可惜歪了一点点，任凯的大鸡巴从王思静的肥嫩肉屄处，一路向后滑，陷入滑腻柔软的臀缝中，被两瓣浑圆肥臀夹住。
    任凯感觉已经快忍不住。
    他现在就想直接在王思静的饱满浑圆臀缝里抽插。
    王思静的翘臀富有弹性，尤其是当她撅着屁股，将任凯的火热抵在屁股里的时候，任凯只感觉一阵酥麻和舒爽。
    王思静心中有些失落。
    一群贵妇也没了耐心。
    “王夫人，你行不行啊？”
    “是啊，能不能坐快点，赶紧结束吧。”
    “做个深蹲磨磨唧唧的。”
    她们不敢直接点明，只能如此揶揄道。
    王思静满脸羞涩，骚穴也饥渴难耐。
    急忙抬起大屁股，再试了一次。
    “扑哧！”
    大屁股瞬间将大鸡巴吞没。
    “啊！”王思静发出一声惊呼。
    她做准了，成功将天帝大人的粗大鸡巴套进了自己小穴。
    但是她高估了自己，没想到天帝大人的鸡巴太过粗大，感觉小穴都要被撑裂了。
    而且因为做得猛，直接被顶到了花心！
    任凯感觉到鸡巴进入一处紧凑湿滑温暖的地方，一时间舒服极了，鸡巴忍不住跳动起来。
    火热的鸡巴在小穴里跳动，王思静瞬间便忍不住喷出一股骚水。
    周围的贵妇见状，忍不住吞咽了一口口水，仿佛自己坐在了任凯的鸡巴上一样。
    不少贵妇双腿之间，此时都喷出了骚水，剩下的人，两腿之间也泥泞不堪。
    王思静缓了缓，适应了之后，反而舍不得抬起屁股，离开大鸡巴。
    其它贵妇立马催促道
    “王夫人，下蛋呢？能不能快点？”
    王思静满脸潮红，知道自己不能一直霸占着位置，于是快速地做起深蹲。
    有了这次经验，王思静后面又坐准了五次。
    等到离开任凯的大鸡巴时，她已经浑身无力，趴在桌子上，湿答答黏乎乎的屁股中间骚水喷个不停。
    一群贵妇嫌弃地看着瘫倒在桌子上的王思静。
    “没想到王思静平时一副高雅模样，面对天帝大人竟然这般骚浪。”
    “哼！果然贱货！”
    众位贵妇纷纷鄙夷嘲讽起来。
    王思静被姐妹们嘲讽，浑然不在意，还在回忆刚刚的火热粗大。
    南宫嘉淑忍不住笑道
    “姐妹们，妹妹估计姐妹们也忍不住了吧？天帝大人的雄伟，你们也看到了。”
    “可是天帝大人的鸡巴只有一根，想要的话，咱们便再换一个游戏吧。”
    听到能真刀真枪地跟天帝大人交合，一群贵妇此时也没了平时高贵端庄的模样。
    “什么游戏？怎么玩？”众贵妇激动地问道。
    “游戏方式就是深蹲，跟刚刚王夫人一样。”
    “规则嘛，就是十次之中，如果有八次能座中天帝大人的鸡巴，那么便能获得一次被天帝大人内射的机会！”南宫嘉淑笑着说道。
    “好，我先来。”一位身材丰腴，肌肤光泽，乳巨臀肥的贵妇率先开口，她是日月宗附近李家主母，桑莹。
    李家作为世家大族，其身为主母在附近也是受人尊敬。
    但是此时面对任凯的粗大鸡巴，她已经没有身为一族主母的端庄修养，宛如饥渴难耐的荡妇一般。
    她来到任凯身前，高贵端庄的脸上略显激动，面对着任凯，两团肥硕美乳，和紫黑色的肥厚肉屄被任凯一览无遗。
    桑莹虽然已经三十八岁左右，但是身为一族主母，平日养尊处优，身体保养得非常好，风韵犹存，美艳成熟。
    她的两团巨乳肥硕巨大，两颗乳头呈紫黑色。
    小腹下面阴毛浓密，簇拥着肥厚饱满的肉屄，中间的肥大阴蒂已经挺立，两瓣肥厚肉唇垂在下面上面泛着水光。
    肉穴里还在分泌着骚水，顺着肥厚肉唇滴落。
    “深蹲开始不能停歇，我数十个数，做不完也算输。”南宫嘉淑此时开口说道。
    “什么？”桑莹闻言，顿时感觉到难度大增。
    “现在开始！”南宫嘉淑严肃地说道。“一、二、三……”
    听到报数，桑莹也顾不得其他，撅着肥臀摇晃着肥大巨乳坐起深蹲。
    “八、九、十！结束！李夫人，你失败了。”南宫嘉淑宣布道。
    “呼呼……”桑莹浑身香汗淋漓，瘫坐在桌子上，累得直喘气，张开的大腿中间，肥屄一片狼藉。
    她刚刚没有准备，情急之下，只座中了三次！
    在感受过任凯的火热粗大后，她更加懊悔了。
    接着，一群贵妇先后在任凯的大鸡巴上，撅着大屁股做起了深蹲。
    只不过，大部分贵妇都挑战失败了。
    在尝过任凯粗大鸡巴的滋味后，这些平时端庄优雅受人尊敬的名门贵妇，此时都变成了饥渴荡妇，眼神饥渴地望着任凯。
    “南宫妹妹，这个游戏太难了，能不能降低一下难度？”一名贵妇开口说道。
    “是啊，这简直就是折磨嘛！”另外一名贵妇附和着。
    “算了，南宫长老，不要再为难她们了。”任凯这是开口说道。
    他已经忍不住了，想要马上跟这群丰腴成熟的端庄贵妇大干一场。
    南宫嘉淑瞧见任凯胯间不断跳动的鸡巴，顿时明白过来，开口说道
    “既然天帝大人都这样说了，那游戏就不用做了，不过天帝大人只有一个，你们都到桌子上排好队，乖乖把屁股撅好！”南宫嘉淑对众贵妇说道。
    一群侍女进来将桌子上的酒水菜肴撤下。
    等到侍女们离开后，一群丰乳肥臀的成熟贵妇，纷纷迫不及待地爬上长长的餐桌。
    排成两排，屁股对着屁股趴在餐桌边，撅着臀，翘着大屁股。
    平日里高高在上，受人尊敬，端庄优雅的名门贵妇，此时全部赤裸着白花花的丰腴胴体，齐齐在桌子上撅着淫荡肥臀，宛如饥渴的荡妇，等待着任凯的宠幸。
    任凯吞咽口水。
    他站在桌子中间，两边都是白花花的屁股，还是光溜溜的，他一阵激动。
    伸出双手抓住其中一个屁股，被抓的贵妇一脸紧张。
    她是日月宗附近，赵家的主母，名叫林寄柔。
    在日月宗附近算是最大的家族，哪怕这里的名门贵妇们也对她尊敬有加。
    可此时她却赤裸着淫荡肉体，撅着大屁股，宛如母狗一般等着身后大鸡巴进入。
    林寄柔感觉到一根火热粗大进入了自己的身体。
    “嗯嗯……天帝大人，轻点……”林寄柔娇声呻吟。
    任凯的鸡巴太大了，一时间让她有些不适应。
    她的肉穴早已湿润，任凯直接卖力抽插起来。
    粗大肉屌不断她的湿滑熟穴里进出。
    “啪啪啪……”
    林寄柔哪里享受过如此巨大强悍的鸡巴，在粗大肉屌的插干下，顿时没了往日的端庄优雅。
    犹如淫贱的荡妇，舒服地呻吟出来。
    “啊……啊……好大……鸡巴好大……啊……啊……好美啊……天帝大人……大鸡巴郎君……用力……啊……啊……用力干奴家的骚屄……啊……啊……”
    “啪啪啪……”
    任凯一边抽插，一边拍打着她浑圆肥硕的大屁股，绵软肥腻的臀肉掀起一阵白花花的臀浪。
    她丰腴美体跟着大鸡巴抽插的节奏一阵摇晃，胸前两团雪白肥硕巨乳垂在身下，一阵晃荡。
    肥大的乳头压在桌面上，随着肥乳的晃荡，不断在桌面摩擦。
    “啊……啊……好舒服……好大……啊……啊……大鸡巴郎君……用力……啊……啊……用力干骚屄……啊……啊……骚屄不行了……要飞了……要飞了……”
    她浑身一颤，趴在桌子上，两坨肥乳压成肥厚肉饼，浑圆肥大的巨臀不断拍打在任凯的小腹，熟透的肉穴一阵抽搐，陷入高潮。
    “扑哧……扑哧……”
    大量屄水随着抽插宣泄了出来。
    任凯也加快了速度，大鸡巴一阵猛插，最后用力一顶，鸡巴直接顶开从未被人进入过的子宫，滚烫的精液“扑哧……扑哧……”一股一股的射了出来。
    “啊……啊……又来了……屄被捅穿了……啊……啊……子宫……鸡巴进入了子宫……要死了……啊……好烫……大鸡巴射精了……射进子宫了……哦齁齁齁噢噢噢”
    被内射子宫的林寄柔，美艳高贵的脸蛋贴在桌面上，双眼翻白，肥厚饱满的嘴唇里流出晶莹剔透的口水，一脸痴态宛如母猪一般。
    任凯吐了一口气，拔出湿漉漉的大鸡巴，双手一松。
    “啪叽！”
    雌熟肥硕的浑圆巨尻无力落下，淫靡不堪肥厚肉屄拍打在桌面上，淫水混合着津液瞬间溅射了出去。
    任凯在她雪白肥厚，浑圆软嫩的臀瓣上擦了擦湿漉漉的大鸡巴。
    随即身子一转，大鸡巴直指另一个浑圆肥硕熟尻。
    大鸡巴对准两瓣雌熟肥厚的浑圆巨尻中间。
    “扑哧！”一声插入饱满多汁的肥厚肉屄里。
    “啪啪啪……”
    一场名门贵妇和日月宗宗主的盛大淫趴正在各大家族不知情的情况在日月宗里进行。
    日月宗附近的几大家族，还不知道她们家族中的主母或贵妇，此时正在日月宗里，撅着淫荡屁股排队等待日月宗主雄伟大鸡巴的宠幸。
    第46章 奸情披露贵妇啼，别样晚会宗内举
    这场名门贵妇和日月宗宗主的盛大淫趴，一直持续到早晨。
    此时江玲珑姐妹和林思荷三女推开门走了进来。
    一进来便看见房间内淫乱的景象。
    三女心中一颤，在房间内白花花的淫荡肉体里寻找起来。
    “娘！”江玲珑姐妹很快在淫荡的母猪贵妇里，找到了她们的娘亲。
    林思荷很快也在一群赤裸着淫荡肉体的母猪贵妇里，找到了她母亲。
    昨天，几女将这些名门贵妇，以及她们的亲生娘亲带过来，便安排好，晚上在她们的院子里留宿。
    结果早上没有看到娘亲的身影，她们便觉得不妙。
    结果一进来就看到这淫靡的场景。
    “宗主还真是厉害，我娘刚来就被他肏了。”林思荷揶揄道。
    “这里面还有其他几大家族的主母呢，要是传出去，那还得了！”江玲珑皱眉道。
    这时，一群贵妇也渐渐苏醒。
    “啊！！！思荷！”
    “玲珑！你怎么来了！”
    一群贵妇羞涩难当，三女的两位母亲更是无地自容。
    自己淫荡的模样被女儿瞧见，两位母亲简直不想活了。
    她们慌乱地寻找着自己的衣服，赶紧将淫靡不堪的丰腴胴体遮住。
    “思荷，娘……娘对不起你！也对不起你爹！”林思荷的母亲令狐芷跪在地上哭泣道
    “娘昨夜喝多了，什么都不知道，呜呜……”
    江玲珑姐妹的母亲余云梦也跪在地上哭泣，祈求两女的原谅。
    “女儿，你打我骂我吧，娘不要脸，跟你们宗主做出不伦之事！都是娘的错！”
    “娘，我不怪您。”林思荷见母亲哭得伤心，急忙搂着母亲道。
    “怎么可能，娘不知廉耻，跟几位夫人一同服侍天帝大人，你就不怪娘吗？”林思荷的母亲令狐芷擦了擦眼泪道。
    江玲珊笑着安慰道
    “娘！阿姨！天帝大人仙人之躯，能做他的女人是我们的荣幸，您的女儿和阿姨的女儿，其实也是天帝大人的女人。”
    “什么？你说什么！”林思荷的母亲令狐芷惊讶地问道。
    “娘，阿姨，其实昨天我和姐姐早已是天帝大人的女人了。”江玲珑俏皮道。
    “这……”令狐芷与余云梦顿时目瞪口呆。
    不过此时她们也没有脸面再责怪自己的女儿。
    此时南宫嘉淑带着一群侍女走了进来，见状开口笑道
    “各位姐妹都醒啦，大家沐浴洗漱一下，妹妹已经准备好了早点。”
    “南宫妹妹，我要回去了。”一名贵妇开口说道。
    “是啊，发生这种事情，我已经没有脸面再留下来了。”有人附和道。
    昨晚她们情迷意乱，加上酒醉之下，所以做出那般淫荡放浪的事情，现在醒了过后，顿时觉得羞愧难当。
    她们都是各大家族主母或者名门贵妇，平日里受人尊敬，如何受得了这般事情。
    这件事若是传出去，她们哪怕是死了，也会受人唾骂，甚至被人嘲笑一辈子。
    所以此刻，众人心中都有些忐忑，有些不知所措，想要离开淡化此事。
    “各位姐妹急着回去做甚，何不留下与天帝大人齐做逍遥神仙，快活长生？”南宫嘉淑开口挽留。
    “南宫妹妹，你就别说笑了，我们怎能再留下来做出那种丑事！”又一位贵妇摇头说道。
    其余的几位贵妇也都纷纷表示，今夜便返回各自的家族势力。
    “事情已经发生了，你们再回去，谁敢保证不会败露？到时候你们又该如何？”南宫嘉淑劝说道
    “天帝大人的威风你们也见识过了，我可不信你们能舍得离开天帝大人。”
    说到这里，这群贵妇已经有些意动。
    只见南宫嘉淑又道
    “留在这里，有天帝大人帮助，哪怕你是凡人，也能步入仙途，到时候你们的亲人熟人，早已在岁月的流逝下先后离世，谁还能知道你们的事情？而你们不仅能长生不老，还能永葆青春，这不好吗？”
    听到这里，所有的贵妇终于被打动了。
    “好吧，南宫妹妹都这样说了，我愿意留下来服侍天帝大人。”
    “我也愿意，这等丑事，既然已经发生，我也没法回头了。”
    众贵妇纷纷应允，虽然嘴上这么说，但是想起昨晚天帝大人的威猛，她们心里依旧怦怦乱跳。
    “留下来可以，只不过要等到年过完我才有机会加入日月宗。”
    “对，马上都要过年了，现在加入日月宗太过突然，我丈夫肯定不会同意的。”
    一群贵妇说道。
    南宫嘉淑笑了笑，道“这都不是问题，回去过年可以，只是从今以后你们的身子除了天帝大人，谁都不能碰，知道吗？”
    众贵妇闻言点了点头答应了。
    而林思荷的母亲令狐芷和江玲珑姐妹的母亲余云梦，也在三女的安慰下，心中慢慢接受。
    在三十位名门贵妇的帮助下，日月宗所需要的对联可算是写完了。
    为了留住这些名门贵妇一族主母的心，在贵妇门离开的前一晚，南宫嘉淑又组织了一场淫趴，作为这群名门贵妇的入宗仪式。
    并且任凯还每人给了一颗升龙丹，并当场辅助每一个贵妇修炼。
    当这群贵妇离开日月宗时，个个精神饱满，容光焕发，兴奋不已。
    放这群贵妇离开日月宗回到各自家族时，一时间所有人都被惊讶到了！
    没想到，这群贵妇只是在日月宗待了两天，回来之后全部恢复青春，容光焕发，肌肤晶莹，美丽无双。
    这一切让一群人羡慕不已！这才明白日月宗是何等仙家福地！
    赶忙紧赶，日月宗广场上的舞台终于搭建好了。
    此时一群弟子忙碌地搬着桌椅板凳布置广场。
    大年三十。
    日月宗上下早早便忙碌起来。
    忙着贴春联，准备着食材。
    等到了晚上，一群弟子早早便开始化妆，打扮自己。
    就连那些出身贫贱的村妇，也罕见地拾辍自己。
    穿上华丽的衣服，前往广场集合。
    礼仪殿的弟子忙碌个不停，准备着年会。
    任凯今天也罕见地没有跟女人忙碌，在年会准备好后，便跟着南宫嘉淑前往宗门广场。
    此时宗门广场，女弟子们莺莺燕燕地坐落在酒席上。
    个个打扮得精美无比，花枝招展。
    一千多位娇艳欲滴，姿色各异的女弟子真是百花齐放，万花争艳，美轮美奂，让人赏心悦目。
    整个宗门广场的空气中都充满了饭菜的香味夹杂着令人迷醉的女人体香。
    任凯的身影一出现，顿时引起了满场美人弟子的热烈目光。
    任凯走进到舞台上，看到眼前的景象，不由得开口赞叹道
    “今天大家还真是漂亮啊。”
    任凯忍不住夸奖，引起了台下娇艳欲滴的弟子一阵娇笑声。
    “哈哈，我们的宗主真会说话！”
    “宗主，你也很好看！”
    “嘻嘻！宗主今天好英俊，比平时更有魅力哦。”
    ……
    看着台下的千娇百媚的弟子们，任凯微微一笑。
    “诸位仙子们，今天是大年三十，除夕之夜，诸位仙子自五湖四海而来，加入我日月宗，留下来的人，都是因为各种原因无法和家人相聚的，但是没关系。”
    “加入日月宗，不管大家心里是因为什么理由，本座都是将你们看做家人，家人们，感谢你们赔本座过年！”
    任凯说道，语气严肃认真。
    底下的女弟子一片附和声，响彻整个广场，震耳欲聋，久久回荡不息。
    这时，南宫嘉淑带着一群打扮得端庄华贵的长老们走上舞台，手中举着酒杯开口说道
    “请诸位同门举杯共饮，祝日月宗仙门不朽，万世长存，也祝各位同门姐妹，仙福永享，青春永驻。”
    南宫嘉淑举杯喝道，随即其他长老一起举杯。
    “祝日月宗仙门不朽，万世长存！”
    一众娇艳弟子面色激动齐声欢呼道。
    接着一个个举起酒杯，一饮而尽。
    “接下来，请诸位同门饮美酒佳肴，欣赏礼仪殿与其他同门合作带来的表演。”
    南宫嘉淑继续宣布道，然后便跟着一群长老退下去。
    在满场弟子期待的目光中，沈馨，姬雅茹走上舞台。
    沈馨穿着一袭淡蓝色罗裙，清丽脱俗，飘逸如仙。
    姬雅茹穿着粉红色的罗裙，妩媚诱惑，风情万种，一颦一笑，都透露着成熟的风韵，一双美眸顾盼之际，勾魂夺魄，妖娆无双。
    两人缓缓走向台上，惊艳了全场。
    沈馨之前身为魔教圣女，精通歌舞，只见她缓缓起舞，翩若惊鸿，婀娜多姿，让人赏心悦目。
    姬雅茹江湖外号柔萧仙子，一手音律优美无比，婉转动听，让台下弟子一饱耳福。
    一曲终了，南宫嘉淑穿着白色长裙，端庄华贵，迈着莲步缓缓上台。
    “先谢谢沈亲传与姬长老为大家带来的精彩表演，不过嘛，光是观看可不够尽兴，所以宗主为各位同门准备了一份惊喜。”
    “请各位同门拭目以待！”
    南宫嘉淑缓缓说道，脸上挂着一丝神秘莫测的笑意。
    南宫嘉淑此言一出，下面顿时一片沸腾。
    只见一个侍女端着托盘走上了舞台。
    托盘之上是一套精美无比的服饰。
    台下的弟子顿时激动起来。
    “这是万花争艳宝衣！”
    “天呐，这是宗门长老才有资格穿的宝衣，好看死了，我都羡慕死了！”
    “宗门对我太好了，我要穿着它嫁给宗主！”
    ……
    台下议论纷纷。
    “大家安静！”
    就在这时候，南宫嘉淑突然出声。
    瞬间，所有人闭嘴安静了下来。
    南宫嘉淑拿过那套宝衣，介绍道
    “这就是万花争艳宝衣，造型精美，它还是由十三件法宝组成，珍贵无比，只有跟随宗主一定时间的长老才有资格获得，也代表着宗主的认可。”
    南宫嘉淑轻描淡写地介绍，却掀起了轩然大波。
    为了表现万花争艳宝衣的正规，南宫嘉淑将施锦玉请上舞台。
    施锦玉一激活身上的精美华贵宝衣，顿时异象频频，周身彩霞涌动，神光流转，璀璨耀目，绚烂夺目，仿佛神女临凡。
    施锦玉身披一身精美华贵宝衣，头戴宝簪，身段曼妙，肌肤如凝脂白玉，眉目如画，身材凹凸有致，曲线玲珑，腰肢纤细，盈盈不堪一握，胸部丰挺高耸，臀部浑圆翘起，一身宝衣，将她衬托得宛如圣洁出尘的仙女一般。
    所有人的目光都集中在了施锦玉身上。
    台下顿时爆起一阵尖叫。
    “哇，这就是万花争艳宝衣真正的模样吗？太美了！。”
    “太好看了，好想要啊！”
    所有弟子都被惊艳到了，没有女人能拒绝这么好看还带特效的衣服！
    南宫嘉淑见台下氛围已经差不多了，于是开口道
    “如各位同门所见，万花争艳宝衣精美无比，同时也十分珍贵，因为今天是日月宗第一次过年会，所以宗主才拿出来，宝衣只有一件，想要的话，则需要各位同门参与抽奖。”
    “抽奖规则也很简单，只要诸位同门姐妹脱下一件衣服放在舞台上就能参与抽奖！”
    南宫嘉淑继续说道。
    南宫嘉淑此言一出，在场弟子皆是骚动起来。
    虽然大庭广众之下脱衣服有些羞耻，但是在场只有宗主一个男人。
    为了万花争艳宝衣，这群女弟子争先恐后地将外衣或裙子脱了放在舞台上。
    最后，整个舞台堆了满满一层的衣服。
    台下也变得一片靓丽风景。
    任凯看得一阵火热。
    此时大家都只穿着内衣，没有人尴尬，反而气氛更加活跃了起来。
    “接下来我们会在这一堆衣服中抽取一件，其主人也会获得珍贵的万花争艳宝衣，抽奖期间，请各位继续欣赏郏亲传为各位带来的精彩表演。”南宫嘉淑说完便退了下去。
    随后郏琼诗穿着极为大胆的衣服走上舞台献艺。
    曼妙玉体，妖娆身段除了任凯无一人有心思欣赏。
    现在所有弟子都在等着郏琼诗表演结束，宣布中奖者。
    郏琼诗穿着青色透明薄纱，身上的皮肉隐约可见，雪白肌肤吹弹可破。
    她的舞蹈魅惑撩人，勾引人犯罪，她的身躯摇曳起伏，充斥着别样诱惑。
    尤其是她的那一张倾国倾城，祸水级别的俏脸蛋儿，让任凯看了都忍不住咽口水。
    平时郏琼诗都是穿得极为朴素保守，也很少打扮。
    此时这般诱人模样让任凯感到一阵惊艳。
    表演结束后，郏琼诗直接走下舞台，坐在任凯身边。
    “宗主，徒儿刚刚好看吗？”郏琼诗扭动着娇躯，妖娆细腰晃着挺翘香臀靠近任凯，媚眼如丝地说道。
    任凯闻着郏琼诗身上醉人的幽香，点点头“好看极了。”
    “咯咯~谢谢宗主夸奖。”
    说着她用柔软无骨的玉臂缠绕在任凯胳膊上，娇躯微微颤抖，红唇吐露芬芳。
    任凯见状心头一阵燥热，大庭广众之下也不敢做什么，只能暗暗感受郏琼诗的温软娇躯。
    “感谢郏亲传带来的精彩表演，现在刚刚抽奖结果也已经出来，让我们恭喜这位幸运的弟子……”
    “她就是……”南宫嘉淑语气顿了顿，在全场紧张激动的目光中朗声说道
    第47章 千娇百媚争露乳，弟子娇躯亲赐福
    “让我们恭喜执剑殿弟子，周美！”
    听到自己的名字，人群中，一名优雅美丽的女子激动地站了起来。
    “我中了！我中了！”
    她尖叫着，形象全无地跑到舞台上，让其他弟子好一阵羡慕。
    “下面让我们有请宗主为这位幸运的弟子颁奖！”
    南宫嘉淑说完，任凯从侍女手上接过精美华丽的万花争艳宝衣走上舞台。
    周美激动地接过宝衣后，忍不住张开玉臂狠狠抱住任凯，然后仰起头在任凯的侧脸上狠狠亲吻了一下。
    “宗主万岁！”周美兴奋地说道。
    周美的举动又引起了一阵尖叫声，一群弟子羡慕不已。
    任凯感受到脸庞上的温香唇印，不由得心头一荡。
    那周美也亲完之后赶紧跑下舞台，生怕宗主责怪。
    南宫嘉淑莞尔一笑道
    “刚刚这位弟子不仅获得了珍贵的宝衣，居然还贪心想要我们尊敬的宗主啊！”
    南宫嘉淑的玩笑话顿时掀起一片娇笑声，只见她又接着说道
    “相信大家对刚刚的弟子也是很羡慕，不过不要气馁，机会还有，大家还有机会哦！”南宫嘉淑鼓励大家说道，她的话让所有人再度燃起希望，纷纷目光火热地看向南宫嘉淑。
    南宫嘉淑成熟高贵的脸上带着从容笑意道
    “规则和之前一样，需要再脱一件衣服才能参与抽奖！”
    在场的弟子都是有修为在身，而且日月宗范围内四季如春，所以大多只穿了三件衣服，最多也就穿四件衣服。
    这会儿已经脱了一件，再脱的话，可就要露出乳房或者小穴了！
    南宫嘉淑见台下弟子还有些犹豫，于是开口道
    “看来大家还有些羞涩，不过在场只有宗主一个男人，本长老倒是不介意宗主看到我的身子，你们呢？”
    南宫嘉淑说完，居然直接在台上将华丽的白色长裙脱下，露出丰腴诱人的胴体。
    两团浑圆雪白的玉乳直接暴露在空气中，上面还挂着闪亮晶莹的乳链。
    南宫嘉淑大胆的做法顿时掀起一片沸腾。
    所有弟子都看傻眼了。
    然而面对台下千人的目光，南宫嘉淑娇躯火热酥麻，心跳快速加速，仿佛整颗心都要蹦出来似的。
    她成熟高贵的脸上带着潮红，媚态毕显。
    “咳咳……”南宫嘉淑突然干咳几声清晰嗓音，让自己冷静下来，说道
    “本长老都脱了，你们脱不脱？”
    “脱！”
    “脱！”
    “脱！”
    在场的女弟子纷纷脱下内衣，一群娇艳欲滴的弟子们晃荡着白花花一片美乳，将一件件内衣放在舞台上。
    顿时台上多了一堆五颜六色的肚兜内衣。
    任凯离得近，只觉得阵阵乳香扑面而来。
    这群娇艳弟子路过他时，还大胆地展示自己的美乳和白花花的身体，甚至一些大胆的女弟子，还朝任凯抛媚眼。
    “宗主，人家的身体好看吗？”
    “弟子的奶子大不大？”
    “弟子的奶子够白吗？”
    一群弟子大胆地开口调戏任凯，也有部分奶子小的弟子，捂着娇嫩玉乳，脸色羞红地快速回到座位。
    任凯炽热的目光在一群娇艳欲滴的弟子白花花的美乳上流连。
    胯间已经一柱擎天。
    很快，任凯的目光又被台上吸引。
    只见台上站着一排女子。
    这些女子都有一个共同点，就是屁股特别大。
    她们都光着诱人的身子。
    接着南宫嘉淑扭着雌熟丰腴的浑圆肥臀，晃荡着雪白诱人巨乳走上舞台，手持笔墨说道
    “本长老没有什么拿得出手的才艺，所以想在这个舞台上，为大家献上一副字。”
    只见在南宫嘉淑的命令下，那一排女子全部转过身来，将光溜溜，雪白肥大的屁股面对众人。
    这画面太美，任凯盯得目不转睛。
    接着这群女子将各自雪白肥大的淫荡屁股撅了起来，十几个雪白肥臀，浑圆饱满诱人至极。
    十几个雪白肥臀下，那各式各样的淫荡美屄也暴露在众人面前。
    此时哪怕一众女弟子已经光着上半身，见到如此淫荡的一幕也不由各个面红耳赤。
    南宫嘉淑用毛笔沾着红色的颜料在一个女弟子的雪白屁股上挥笔便写。
    鲜红的颜料写雪白肥大的浑圆巨臀上，顿时让白花花的大屁股显得淫荡美丽。
    任凯看得一阵激动。
    很快南宫嘉淑便在每一个雪白大屁股上写下一个字，组成一副淫荡美丽的对联。
    “三山五岳似锦绣，人间仙境乐万年。”
    正是任凯几天前所写的对联。
    十四个撅着光溜溜淫荡大屁股的女弟子扭着腰肢，摇晃着白花花一片，淫荡美丽，诱人无比的大屁股向台下众人展示自己的屁股上的字！
    台下弟子看得脸色羞红，南宫嘉淑挺着雪白淫荡巨乳收起笔墨笑道
    “本长老献丑完了，三山五岳似锦绣，人间仙境乐万年，此乃宗主所作，本长老借花献佛，献给诸位同门，祝各位仙福永享！”
    南宫嘉淑的话引起台下弟子一片掌声。
    等到掌声结束，南宫嘉淑开始宣布中奖者。
    中奖的幸运弟子尖叫着，甩着白花花的诱人奶子奔向舞台。
    等到任凯颁奖结束，这位弟子也大胆地抱住任凯，在任凯脸色亲了一下。
    任凯临走时在她滑溜溜的柔软奶子上捏了一下，让这位弟子一阵惊呼。
    接着，任凯并没有走下舞台，而是站在一旁，等着南宫嘉淑开口。
    南宫嘉淑等场下安静了，才挺着淫荡巨乳开口道
    “接下来还有一轮抽奖，规则也是一样的，相信各位同门也不会拒绝吧？”
    她笑着说道
    台下弟子纷纷呼应道
    “我脱！”
    “我愿意脱！”
    ……
    经过一个淫荡骇人的大胆节目后，一众弟子也放开了，还没等南宫嘉淑说完，便有人脱掉自己最后一件内衣。
    场上顿时多了不少光溜溜的诱人胴体。
    南宫嘉淑忍不住笑道
    “我还没说完呢，在场同门很多，但是大奖只有一个，因此本长老也为各位同门争取了一个安慰奖励。”
    “值此新春佳节，本长老特邀宗主为大家赐福，只要参与抽奖的，都可以获得我们宗主赐福的机会！”
    “宗主会使用法宝在你们身上写下一个福字，这个福字会永久存在，不仅代表着宗主对各位的祝福，同时，这个福字也能在关键时候为你们抵挡一次致命伤害，当然本长老也希望你们永远不会激活宗主赐予的福字！”
    南宫嘉淑说完，台下弟子纷纷沸腾了起来。
    “可以让宗主在身上赐福，太好了！”
    “这是在我们身上留下印记吗，从此我们就是宗主的人了呢！”
    “这样我也算是宗主的女人了吧？”有弟子窃喜道。
    这群争奇斗艳，娇艳欲滴的女弟子已经迫不及待，纷纷扭着光溜溜的诱人娇躯，晃着诱人美乳冲向舞台。
    “友情提示，可以要求宗主把福字写在任何地方哦！”南宫嘉淑这时候又补充了一句，表情暧昧。
    这群弟子更疯狂了，在任凯面前排起了白花花的队伍。
    “宗主，可以写在这里吗？”站在队伍前面的弟子脸色羞红地指着自己小腹下面，光滑的耻丘。
    任凯大大方方地看着她那粉嫩美丽的小屄。
    “可以！”
    任凯一手扶着这名弟子光溜溜的滑嫩屁股，蹲下身来，靠近她的大腿中间。
    温热的气息扑到小穴上，让这名弟子感觉到娇躯酥麻，那暴露在任凯眼下的粉嫩小穴居然流出一股骚水。
    接着任凯用法宝在其美穴上面写了一个颜色鲜红醒目的“福”字。
    “扑哧！”
    一股骚水喷了出来，洒落在地上，这名弟子尴尬极了。
    “谢谢宗主！”这名女弟子羞愧难耐，连忙逃跑般地离开。
    “哇！”任凯面前的众女弟子发出一阵欢呼。
    接下来这名弟子挺着高耸的雪白玉乳，指了指自己的浑圆雪白美乳兴奋地说道
    “宗主，我要写在这里！”
    “可以！”任凯点了点头，一手握住女子的温软玉乳，另外一只手拿着法宝毛笔，在这名女弟子浑圆雪白的美乳上写下一个醒目的红色“福”字。
    娇嫩乳房被任凯的温暖大手握住，让这名弟子娇喘吁吁，全身如火烧一样滚烫，恨不得直接趴在任凯怀里撒娇。
    直到任凯松开双手，她才脸色潮红，回过神来。
    “轮到我了，宗主，我要写在屁股上！”后面的弟子已经迫不及待地将自己的雪白美臀撅在任凯面前。
    任凯扶着这名弟子的雪白翘臀靠近。
    这名弟子的屁股肉很白，屁沟却有些黑屁沟下面阴毛浓密，两瓣肥厚阴唇呈紫黑色，此时泛着水光。
    稍一靠近，便闻到这名弟子屁股缝里传来一股淡淡的骚味。
    随着任凯火热的气息喷在屁股缝里，这名弟子的雪白翘臀忽然颤了颤，一股骚水从屁股里喷了出来。
    任凯咽了口口水，强忍着欲火在面前的雪白屁股上写下“福”字。
    这名弟子娇喘吁吁，满脸通红，刚才她被任凯的气息熏陶，整个人都快要融化一般。
    想起刚才任凯抚摸自己的雪白翘臀，小穴传来的温热气息，她的身体更加燥热，恨不得一屁股坐在任凯的脸上。
    她满脸羞涩地转身道谢，然后急忙离去。
    “宗主，我……我要写在这里！”这名弟子有些娇羞，但是她的要求十分大胆。
    只见她抬起一条玉腿，指了指自己的大腿内侧。
    此时她大腿抬起，将自己的娇嫩粉屄暴露无遗。
    两瓣粉嫩阴唇被拉扯开来，露出了水汪汪的娇嫩肉穴。
    任凯咽了口口水，将她的圆润美腿扛在肩上，对着她站立的大腿内侧写了起来。
    粉嫩美屄近在咫尺，传来一股咸骚味，水汪汪的娇嫩屄穴仿佛下一刻就会喷出骚水。
    这名弟子此时表情难受至极。
    小穴近距离地暴露在宗主面前，让她芳心乱跳，小穴似乎在被灼烧一般。
    她极力忍耐，终于等到宗主写完。
    “啊~！”一声轻叫。
    小穴终于喷射而出，一股骚水“噗呲”一声打在任凯的身上。
    这名女弟子娇羞万状，飞快跑掉，场中顿时娇笑声四起。
    紧接着一名又一名的女弟子上前找宗主索要福字，并且一个比一个大胆。
    大部分都是要求写在小穴上面，剩下的都是要求写在屁股，奶子上面。
    只有极少数人要求比较特殊。
    而这些女弟子因为是赤裸着诱人胴体，又如此近距离地暴露在宗主面前。
    大部分都忍耐不住，喷出水来，剩下的都是不会喷水的。
    等到任凯赐福结束，他舞台上已经水汪汪淫湿一片。
    有侍女想要上台打扫，却被南宫嘉淑制止道
    “不用打扫了。”
    她要让这片舞台被女人的屄水浸泡，成为日月宗的标志之一。
    以后日月宗的女人会越来越多，而她们，都会在这片舞台洒下自己的屄水。
    此时舞台上已经弥漫了一股骚味。
    任凯的鸡巴也硬得不行了，一直在裤裆里不安的跳动。
    第48章 熟女登台把屄肏，屁股海洋白波涛
    “接下来，请欣赏执剑殿亲卫团带来的精彩表演！”南宫嘉淑说完便柔媚一笑，退了下去。
    紧接着，在众人的目光下，二十名身材高挑，乳硕臀肥的熟女战士，一丝不挂，晃荡着肥硕巨大的乳房，扭着雌熟饱满的浑圆巨尻走了上来。
    直到她们停下身子，身上充满弹性的肥硕巨乳和淫熟肥硕的巨尻还在微微颤抖。
    只见她们将任凯围在中间，一堆白花花的硕大柔软肥乳，和雌熟肥腻，饱满多汁的浑圆巨尻不断往任凯身上蹭。
    任凯顿时被一堆肉香四溢的乳臀包围。
    刘春梅和孙兰，王翠萍三女先是用自己的肥硕巨乳在任凯身前蹭了蹭，引起台下一片尖叫和羡慕。
    然后三女晃荡着肥硕大奶走到舞台前。
    刘春梅转身背对台下众人，晃了晃自己的油光锃亮，饱满多汁的肥硕巨尻，顿时掀起一阵肉浪。
    “啪啪啪……”
    两瓣肥厚饱满的臀肉互相碰撞发出肉响。
    接着，在众人惊讶的目光下，刘春梅居然伸手掰开自己饱满肥厚的屁股缝，露出饱满多汁的肥屄！
    台下上千娇艳弟子看着刘春梅如此大胆地展示自己的饱满肥屄，都惊呆了。
    只听刘春梅用《卡路里》的节奏发出成熟粗俗的声音唱道
    “俺是母狗刘春梅，屁股又大屄又肥！”
    身旁孙兰抬起自己的肉柱美腿搭在刘春芳的肥硕巨尻上，向台下众人展示自己的饱满多汁的肥厚肉屄接着唱道
    “俺是孙兰大骚屄，成熟风骚胜人妻。”
    王翠萍一边晃荡看着自己的巨大肥乳，一边摇着巨硕浑圆的肥腻油尻，两瓣肥厚饱满的臀肉互相碰撞发出一阵淫靡的响声。
    “骚浪屁股大咪咪，俺是骚屄王翠萍。”
    王翠萍唱完，三人一边晃着淫荡肥乳扭着巨大肥臀向任凯走去，一边唱道
    “肏屄，我要肏屄，用力插俺的骚屄。”
    “插进俺的骚屄里。”
    一群丰乳肥臀熟女战士让开位置，让台下众人看清任凯胯间醒目的帐篷。
    一群弟子见状瞬间沸腾了，接下来的一幕，让她们更加激动不已。
    只见刘春梅在众人目光下，撅着自己光溜溜的肥腻巨尻，扭着大屁股在任凯的胯间磨蹭，大鸡巴瞬间陷入绵软肥厚的臀肉中。
    “那天人多很拥挤，鸡巴顶到俺屁屁！”
    任凯忽然感到后背被两坨绵软肥乳碾压，只见孙兰在他身后，伸出手掏出他胯间雄伟挺立的大鸡巴一边唱道
    “俺也想被干骚屄，人群里面被你骑。”
    台下弟子看见宗主露出的雄伟尊贵鸡巴，顿时把持不住了。
    “天呐！她居然把宗主的尊贵鸡巴掏出来了！”
    “好大！好粗啊！”
    “好像被宗主的鸡巴干啊！”
    一群娇艳弟子个个神情激动，恨不得扑到台上。
    然后，让一众娇艳弟子更加激动的是，王翠萍此时居然撅着自己的饱满多汁的肥熟巨尻，扶着任凯的玉柱，屁股一顶，将任凯的粗大肉屌插进了自己的肥厚肉屄里。
    忍了半天的任凯，鸡巴早已坚硬不已，此时终于进入了王翠萍湿滑温暖的肉穴，顿时激动的肉棒在阴道里不停地跳动。
    任凯迫不及待地一把抱住王翠萍的雌熟丰腴浑圆饱满的肥臀用力抽插起来。
    将王翠萍的浑圆巨尻撞得臀浪翻涌。
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    积攒已久的欲火，让任凯特别激动，每一次都抽插得十分用力，直顶花心！
    在台下上千娇艳弟子火热的目光下被任凯用大鸡巴暴力抽插，王翠萍简直感受到了前所未有的刺激感。
    被大鸡巴粗暴抽插的饱满肉屄更是不断地喷着屄水。
    她忍着巨大快感，声音颤抖地唱道
    “天生雄伟大鸡鸡，每天被干我都不腻。”
    “肏屄，我要肏屄，抓住鸡巴塞屄里！”
    台下弟子已经激动不已，此情此景，太过震撼。
    高高在上受人尊敬的宗主，居然在大庭广众之下跟人肏屄。
    当即有弟子忍不住喊道
    “我也要肏屄！”
    “我也想被宗主大鸡巴插屄里！”
    “宗主肏我！”
    ……
    任凯也在一众弟子热情地呐喊下，抱着王翠萍的大屁股爆肏，射精了起来。
    他已经忍了半天，此时欲火冲天。
    王翠萍被这股欲火肏得乳浪翻涌，臀波不绝，两腿之间喷出大股骚水，忍不住发出浪声喊叫。
    “啊……啊……啊……好爽啊！宗主的大鸡巴肏得俺好爽啊…………骚屄爽死了……用力……大鸡巴宗主……用力干骚屄……”
    在王翠萍的骚浪叫喊中，熟女战士全部唱了起来
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “插进俺的骚屄里！！！！”
    将王翠萍送上高潮，任凯又一把从后面抱住刘春梅油光锃亮得淫熟大屁股爆肏起来。
    “啪啪啪啪……”
    火热坚硬的粗大鸡巴在阴道里不安地跳动，刘春梅被肏得两坨淫荡肥乳上下翻飞，一脸骚浪痴态，宛如淫荡母猪！
    刘春梅在大鸡巴的大力抽插下，声嘶力竭地唱道
    “用力插俺的骚屄！！！”
    “鸡巴！用力插，俺的奶子大不大！”
    “雪白磨盘大屁屁！”
    “骚屄屁眼真神秘！”
    “啊……啊……大鸡巴好厉害……骚屄好爽啊……啊……啊……不行了……用力……大鸡巴宗主……用力干死骚屄……啊……啊……”
    刘春梅的人熟肥尻一阵颤抖，屁股下面喷出大量骚水。
    “扑哧……扑哧……”
    任凯的大鸡巴沐浴着屄水，在颤抖收缩的骚屄里一阵猛插，直接顶到子宫里射出了滚烫的精液。
    王翠萍见刘春梅大屁股能颤，便知道她不行了，急忙接过刘春梅的位置，将任凯湿漉漉的大鸡巴塞进自己的肥厚肉屄里，一边承受大鸡巴的肏干一边唱道
    “快快，肏我屄，骚屄用力夹死你！”
    “姐妹一起撅屁屁！”
    她一唱完，所有熟女战士纷纷转过身来，面对众人撅起一排肥熟浑圆的淫荡巨尻！
    “一群骚屄任你骑。”
    “排队，撅屁屁，露出自己的骚屄！”
    “你想先插谁骚屄！”
    而台下的弟子早就被这刺激的场面弄得满脸潮红，浑身火热。
    一名弟子爬到桌子上撅起自己的雪白屁股大喊道
    “宗主，肏我屄！”
    其他弟子见状也纷纷大喊道
    “宗主！肏我屄！”
    ……
    在众人火热饥渴的目光下，任凯的大鸡巴在一排熟白花花的淫荡大屁股里来回肏干。
    “排队挨肏不要急！”
    “肏屄，干骚屄，一进一出真神奇。”
    “白花花的大屁屁，一排骚屄真美丽！”
    “屄水在流又发骚，俺的骚屄不争气。”
    孙兰晃着满是骚水精液的淫荡巨尻唱道
    “脱了肚兜脱内衣，快看我的大屁屁！”
    王翠萍一巴掌拍在孙兰的油腻肥硕巨尻上，顿时掀起大片臀波，两人与其他熟女战士排在一起，撅起大屁股，跟着节奏摇晃白花花的淫荡大屁股。
    “姐姐屁股真美丽，因为天生皮肤细腻。”
    “骚屄，和大屁屁，已经撅好等你骑。”
    一群熟女战士一边摇着白花花的淫荡大屁股一边大声唱了起来。
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    “肏我屄肏我屄肏我。”
    台下的弟子们也兴奋地跟着呐喊道
    “肏我屄！肏我屄！”
    “肏我屄！肏我！”
    ……
    “插进俺的骚屄里！！！”
    “用力插俺的骚屄！！！”
    “肏屄～真神奇，鸡巴插进骚屄里。”
    “奶子屁眼和骚屄，全都能肏别客气。”
    “鸡巴～真给力，用力一顶插屄里！！”
    ”插得骚屄叫不停，再多骚屄也问题！”
    “排队～张开腿，全部掰开小骚屄。”
    “淫荡奶子臭骚屄，比比谁的更美丽！”
    “鸡巴～要肏屄，每次都顶到花心。”
    “鸡巴用力插骚屄，精液射进子宫里！”
    ……
    任凯在台上激情四射，挥洒精液，在众人的目光下，将一个个硕乳肥臀的熟女战士送上高潮。
    台下的弟子也激动不已，有大胆的弟子直接原地自慰起来，台上高潮不断，台下一片呻吟。
    她们一个个都恨不得冲到台上代替熟女战士承受任凯的大鸡巴！
    这一切，南宫嘉淑都看在眼里，表情十分满意。
    此时二十名熟女战士已经被肏得满脸痴态，宛如二十头淫荡母猪一般。
    刘春梅更是张开自己的肉柱美腿，将自己淫靡不堪，满是黏稠精液的肥厚肉屄展示在众人面前大声唱道
    “用力插俺的骚屄！”
    “撅起，大屁股，掰开俺的臭骚屄！”
    “摇着屁股等肏屄，俺是母狗臭骚屄！”
    “排队，撅屁屁，等着鸡巴插骚屄！”
    “骚屄多也没关系，因为宗主很给力。”
    “来来，张开腿，全部掰开臭骚屄！”
    “骚屄屄水流不停，随时等待着肏屄！”
    ”肏屄，快肏屄。插完骚屄插屁眼。”
    “奶和嘴也别客气，因为俺们是骚屄！”
    一群熟女战士摇晃着淫荡大屁股大声回应道
    “是骚屄！”
    “用力插俺的骚屄！”
    “臭骚屄！”
    “俺们都是农村的！”
    “农村人也想肏屄！！！！”
    一曲唱完，台下弟子们也兴奋地喊道
    “我也想肏屄！”
    “宗主肏我屄！”
    “我要宗主的大鸡巴！”
    ……
    南宫嘉淑晃着雪白淫荡巨乳走上台，越过台上横七竖八的淫荡母猪熟女战士，来到台前。
    “看来大家都很激动啊，刚刚宗主大发神威，将二十名亲卫队都全部肏翻，我也很激动，但是抽奖还是要继续的。”
    很快中奖的幸运儿兴奋地冲上舞台，接过奖励，眼神直勾勾地望着任凯胯间湿漉漉的大鸡巴大喊道
    “宗主，我想肏屄！我想被你肏！”
    南宫嘉淑这时候笑着道
    “你们谁想被宗主的大鸡巴肏？”
    台下一片呼应。
    “我！我想被宗主肏！”
    “我也想被肏屄！”
    “我要宗主的大鸡巴！”
    ……
    南宫嘉淑点了点头，神秘一笑道“想要宗主的大鸡巴肏屄可以，但是要玩游戏哦。”
    “规则很简单，现在请诸位站到桌子上！”
    台下赤裸着身子，白花花一片千娇百媚的弟子们听到有机会能获得宗主的临幸，纷纷爬上了各自的餐桌。
    南宫嘉淑见状，便开始介绍游戏规则
    “现在请各位背对舞台，双手抱住自己的大腿！”
    闻言上千名娇艳弟子纷纷转过身，将屁股背对舞台。
    然后俯下身，抱住自己的大腿。
    这个姿势，顿时将她们的屁股和小穴暴露在了舞台位置。
    一时间，台下满是白花花的屁股和美妙的小穴。
    任凯一眼望去，上千个白花花的大屁股和淫荡小穴，当真是壮观至极。
    刚刚在乳肥臀巨的熟女战士身上发泄完的鸡巴瞬间又硬了起来，直指台下上千个白花花的露着淫荡小穴的屁股。
    南宫嘉淑接着道
    “好，接下来，在我喊开始后，大家需要做一百个蹲起，最先完成的十个弟子将会获得被宗主宠幸的机会！”
    听到有十个名额，上千名娇艳欲滴的女弟子们个个紧张激动地撅着屁股抱着自己的大腿等待着命令。
    “开始！”
    南宫嘉淑一声令下，上千个白花花的屁股瞬间动了起来！
    场面壮观至极。
    上千名娇艳弟子撅着屁股，争先恐后地上下甩着自己的屁股。
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    有些弟子屁股肥大，两瓣肥厚的屁股肉在甩动时互相碰撞，发出剧烈的肉击声！
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    台下一片屁掌声，宛如数百人在热烈地鼓掌，响声连绵不绝。
    上千个白花花的大屁股甩动起来何其壮观。
    任凯已经看迷糊了，鸡巴硬得不得了。
    这些弟子们为了获得和宗主肏屄的机会，各个大屁股甩得十分卖力。
    臀浪翻涌，此起彼伏。
    此时整个广场由这上千名赤裸着娇躯的，娇艳欲滴的弟子，组成了白花花的屁股海洋。
    这白花花的淫荡屁股海洋随着弟子们卖力地甩动掀起阵阵屁股浪潮。
    这淫靡之极，又极其壮观的场面，前所未有过。
    后面或许也只有日月宗自己才能打破这上千个白花花的屁股组成的淫荡屁股海洋。
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    上千个屁股起起落落，争先恐后，每一个弟子都十分卖力地摆动着屁股。
    有的屁股都出现了残影。
    而这些娇艳弟子们，被这淫靡之极的场景感染到了。
    这淫靡壮观的场景，让参与其中的她们兴奋不已，各个小穴湿润。
    有的当即就喷出了骚水。
    只见台下上千白花花的屁股上下甩动之时，不时有屁股喷出骚水。
    小穴里喷出的骚水被上下甩动的屁股甩得到处都是。
    到了后面，大量屁股都开始甩出了骚水。
    场面更加壮观了，弟子们一片呻吟。
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    “扑哧……扑哧……”
    “嗯……哦……”
    一时间
    屁掌声，水溅声，呻吟声，声声入耳，连绵不绝。
    屁股美，小穴美，奶子美，美妙绝伦，此起彼伏。
    声动听，美动情。
    “宗主，喜欢吗？”南宫嘉淑挺着淫荡巨乳目光看着面前白花花的屁股海洋说道。
    任凯挺着坚硬的大鸡巴，狠狠顶了一下南宫嘉淑雌熟肥硕的浑圆美臀称赞道
    “喜欢，简直壮观至极！”
    南宫嘉淑扭着屁股摩擦着身后的火热坚硬，妩媚笑道
    “宗主喜欢，那妾身就努力让宗主能随时看到这上千娇艳弟子撅屁股的场景。”
    “以后也不会只有一千个屁股，而是三千个，一万个娇艳女弟子撅屁股给您看！”
    南宫嘉淑指了指广场发出豪言壮语道
    “我要这宗门广场全是娇艳的女弟子撅屁股给您看！”
    她又指了指日月宗旁边的巨大山峰道
    “我要这座山都是白花花的屁股！”
    “我要让撅屁股的女人填满宗主的视野！”
    任凯闻言，脑海中想象出一座由屁股组成的山峰，整座山峰都是娇艳的女子撅着白花花的屁股的场景。
    确实很壮观。
    何止壮观，简直是世界奇观！
    任凯开口笑道“那本座便期待着你到时候给我惊喜吧。”
    说完，他目光又看向台下一大片白花花此起彼伏的诱人屁股。
    此时整个广场已经淫靡不堪，到处都是女弟子们甩屁股溅出的人水。
    餐桌上，地砖上，满是水渍。
    此时胜出者早已决出，但是南宫嘉淑并没有制止剩下的人继续甩屁股。
    直到一千多个白花花的屁股都完成了一百次上下甩动，南宫嘉淑才宣布胜出者。
    第49章 赵颖肉臀爽欲飞，临屄微步初试威
    获得资格的弟子们，此时兴奋地晃荡着淫荡美乳冲上舞台，目光火热地看着任凯。
    其中有一个靓丽的身影，脸色羞红，眼神满是狂热地看着任凯。
    她皮肤颜色略有些深，但是非常细腻。
    胸前两个娇嫩美乳挺拔浑圆，身材凹凸有致，曲线曼妙动人。
    最主要的是，她腰肢纤细，却挂着一个丰硕浑圆的美臀。
    她的屁股非常好看，饱满浑圆，两瓣臀肉看起来弹性十足。
    两瓣臀肉十分肥厚，使得两个浑圆屁股蛋子显得沉甸甸地往下坠的感觉。
    臀沟往里，颜色略有些深，但是肌肤细腻使得无伤大雅，反而更显诱人。
    那两瓣屁股蛋子臀沟一侧的曲线也十分圆润，因此臀沟上方有个明显的臀沟眼，深邃诱人。
    这诱人且优美的屁股，让人想要掰开她的臀缝细细品尝，或者让她坐在自己的鸡巴上自己动。
    因为这样才能好好享受这个饱满浑圆，诱人至极的屁股。
    那两个沉甸甸的屁股蛋子由上而下砸在身上，一定美妙至极。
    如果直接从前面进入的话，实在暴殄天物。
    任凯也没想到赵颖会在这群人里。
    他都快把这个女孩子给忘了。
    因为赵颖是跟随赵玉珍而来，任凯跟赵玉珍睡在一起后，一直将她当做晚辈。
    后来任凯一直忙着玩女人，当然对一个晚辈没兴趣，然后就把她忘得差不多了。
    而赵颖此时也心情激动。
    她一直想做任凯的女人，只是没什么好机会。
    但是因为是赵玉珍的亲戚，而且是最早加入日月宗的弟子之一，所以修为高深，如今已经是筑基境界！
    凭借着高深修为，她刚刚在撅屁股做蹲起时，轻松进入前十名。
    她望着任凯的眼神带着饥渴。
    任凯也难负美人恩。
    在众人的目光下，挺着大鸡巴，将赵颖滑溜溜的身体抱在怀里。
    “宗主，我喜欢你，我要你肏我屄，我要做你的女人。”赵颖望着任凯目光火热而又饥渴，十分大胆地说道。
    她抬起一条修长美腿，扶着任凯的大鸡巴，对准自己的小穴。
    她的小穴呈粉红色，娇嫩欲滴，此时已经湿润无比。
    刚刚她撅着屁股做蹲起时，两团沉甸甸的屁股蛋子拍得啪啪作响，已经喷过一次骚水。
    此时胯间还是湿漉漉的。
    任凯将她翻过身来，小腹紧紧将她浑圆的屁股蛋子压到变形。
    胯间粗大的肉屌从她的臀缝下面，抵着她的娇嫩小屄。
    任凯一手揉搓着她的娇嫩美乳，一手抬起她的一条美腿，粗大的龟头顶着湿润的嫩屄缓缓进入，两人结合的画面完全暴露在台下所有人的目光中。
    台下一群娇艳弟子看得目不转睛，紧紧盯着那粗大鸡巴一点一点地撑开赵颖那娇嫩的小穴。
    “呼……”任凯呼了一口气，赵颖的小穴太紧了，虽然早已湿润不堪，但还是十分艰难。
    那种强烈的挤压感，让鸡巴舒服不已。
    此时龟头已经顶到了处女膜位置，还未往前，便因为龟头太过硕大，将处女膜撑裂了。
    赵颖眼中含泪，回头去亲吻任凯。
    任凯急忙含住赵颖的温软香唇。
    两人激烈热吻之下，大鸡巴猛地插入。
    “唔……”赵颖皱了皱眉头，用力吻着任凯。
    仿佛要将任凯的舌头吸出来一般，她的滑嫩小舌，恨不得伸进任凯的胃里。
    任凯一边品尝她的温软香唇，一边缓缓拔出沾满了鲜红处女血丝的大鸡巴。
    这时，一旁急忙过来一位侍女，用白色绣帕将赵颖的落红收集好。
    再插进去时，赵颖已经没有了疼痛感。
    她如今是筑基修士，这种小伤很快便会自愈。
    “啪啪啪……”
    任凯撞着她肥厚的屁股蛋子，两团沉甸甸肥厚饱满的屁股蛋子被撞得挤压变形，然后猛地弹回来，颤儿颤儿，还不等安静下来，又被用力撞得变形。
    两团沉甸甸，弹性十足的柔嫩屁股蛋子实在太舒服了，用力砸在小腹时那臀肉碰撞的感觉让任凯欲罢不能！
    粗大火热的大鸡巴在她的紧致处女屄穴里快速地抽插。
    赵颖感到小穴里那火热粗大不断进出，屄穴不停地流口水，阵阵美感袭来，忍不住顶着屁股迎合。
    两团沉甸甸的柔软屁股蛋子“啪啪啪”不要命地砸在任凯的小腹。
    娇嫩的小屄因为粗大鸡巴的抽插，两瓣淫汁满溢的粉嫩蚌肉被翻进翻出，将一股股淫水带出。
    她顶着两团沉甸甸的弹性十足的屁股蛋子用力地夹砸着身后火热粗大的肉屌，舒服无比地喊道。
    “宗主……好美……嗯……嗯……大鸡巴宗主……小穴好美啊……啊……啊……用力……我的大鸡巴郎君……用力干我……啊……啊……”
    她娇躯酥麻，胸前两团玉乳淫荡地跳跃着，娇艳的脸上媚眼如丝，眼神迷离地发泄着自己的情感和欲望，吐着香热的气息寻到了任凯的嘴，用力地吻了上去。
    “啪啪啪……”
    “啪啪啪啪……”
    任凯始终抱着她的一条腿抬起来，好让两人激烈交合的下体，大鸡巴进出肉穴的模样能被一众弟子看清。
    这种当众交合，暴露给众弟子们，宣示主权的感觉让任凯兴奋无比。
    他不禁抽插得更加用力，好让弟子们看到自己大发神威地肏着赵颖的嫩屄的模样。
    粉嫩屄穴在众人的目光下，欢快地吐着晶莹的屄水，在大鸡巴抽插下，四溅而出。
    台下弟子们看着这淫靡火爆的景象个个尖叫不断，纷纷抚摸着自己的奶子小穴骚浪地大喊。
    “大鸡巴在抽插小屄屄！”
    “赵师姐被宗主大鸡巴干得好爽啊！”
    “大鸡巴宗主好厉害，我也想被肏。”
    ……
    赵颖在任凯的大力抽插下，整个人仿佛变成了没有意识的鸡巴套子，耳旁众人的尖叫和热情呼喊，对她来说仿佛是祝福一般。
    她娇躯直颤，魂儿仿佛被体内那要人命的粗大鸡巴给捣散了。
    “噗呲……噗呲……”
    阴道深处涌出大量屄水，在鸡巴的抽插之下被挤了出来。
    屄水不断从两人的结合处洒落，而任凯也感受到那紧致湿滑的肉腔在一阵收缩。
    他急忙将赵颖的另一条腿抱了起来，犹如把尿一般。
    “啊……不要……啊啊……”
    赵颖被如此羞耻的姿势抱着，张开的大腿更是在众人面前展示自己被大鸡巴猛肏的淫屄，巨大的羞耻感和快感袭来，一时间高潮不断。
    “赵师姐好淫荡啊！”
    “这是要宗主把尿吗？哈哈哈……”
    “快看，赵师姐居然真的尿了……”
    她就像真的被把尿一般，在众人的注视下，小穴里不断喷出大量屄水。
    “不行了……啊……啊……大鸡巴宗主……大鸡巴郎君……啊……啊……又要来了……啊……啊……飞了……小屄屄被鸡巴肏飞了……啊……啊……”
    任凯抱着她的屁股仿佛飞机杯一般，用力地套着自己的鸡巴，沉甸甸的屁股蛋子用力地撞在小腹，两个浑圆饱满的屁股蛋子被撞得通红。
    粗大的肉屌更是在众人的目光下粗暴抽插那粉嫩屄穴，最后猛地一顶，尽根没入。
    硕大的龟头一阵长驱直入，直接嗑开了娇嫩的子宫入口，被子宫口紧紧咬住，滚烫的精液“噗，噗……”的在子宫里狂射。
    赵颖刚刚破处，哪里受得了开宫的刺激，当即大喊大叫着又是陷入极致的高潮中。
    “啊啊啊！！！鸡巴……鸡巴插进花心了……啊啊……好烫……好多精液……花心要被烫化了……射吧，宗主的精液……都射进花心里……啊……啊……”
    “噗……噗……”
    滚烫的精液将赵颖的子宫灌满后仍然在不停激射！
    最后整个阴道已经盛不下，从鸡巴和肉洞的缝隙处溢出。
    在众人的目光下，任凯拔出湿漉漉的大鸡巴，抱着赵颖的两条大腿极力地掰开，让台下一群娇艳弟子能清楚仔细地欣赏自己的杰作。
    那被大鸡巴爆肏高潮的淫靡小穴无法闭合地张着鲜嫩肉洞往外挤出大量乳白色黏稠精液。
    “好多精液，好像要啊……”
    “赵师姐的屄屄都快被肏坏了……”
    “不愧是宗主，鸡巴真厉害！”
    “宗主，还有九个人呢，快用您的大鸡巴把她们肏翻！”一名弟子呼喊道。
    任凯会心一笑，台上剩下九名女弟子也早已饥渴不已，小穴冒着晶莹的淫水，流得大腿上全是。
    九名女弟子眼神火热，娇躯酥痒难耐。
    任凯将四名女弟子屁股趴着屁股叠在一起，完成一座白花花的诱人屁股塔。
    从上到下，四个白花花的淫荡屁股都在流着屄水，诱人至极。
    任凯又让四名女弟子在旁边叠起一座同样白花花的屁股塔，让最后一名女弟子趴在最上面的两个屁股中间。
    一个由九团白花花的屁股组成的淫荡诱人屁股塔便搭建完成了。
    九名女弟子眼神火热，娇躯酥痒难耐。
    任凯将四名女弟子屁股趴着屁股叠在一起，完成一座白花花的诱人屁股塔。
    从上到下，四个白花花的淫荡屁股都在流着屄水，诱人至极。
    任凯又让四名女弟子在旁边叠起一座同样白花花的屁股塔，让最后一名女弟子趴在最上面的两个屁股中间。
    一个由九团白花花的屁股组成的淫荡诱人屁股塔便搭建完成了。
    九个白花花的诱人屁股里，九个屄水横流的淫荡屄穴，加上九个各有特色的诱人屁眼。
    十八个淫洞呈现在任凯面前，让任凯兴奋无比。
    大鸡巴不停地跳动，按捺不住要进入这十八个淫荡诱人的肉穴。
    只是任凯只有一根鸡巴，先插进哪个屄里让他犯起了难。
    忽然任凯心中一动，思索了起来。
    “如今我已经元婴后期的修为，加上宗门内的实力增幅，已经化神后期实力，如果我全速肏屄，似乎同时肏九个屄也不难？”
    想到这个可能，任凯挺着大鸡巴，身体瞬间以肉眼难辨的速度动了起来！
    只见他的大鸡巴化作一道残影，对准九名女弟子白花花的屁股瞬间刺了过去！
    “啊！”“啊！”“啊！”……
    九名女弟子顿时尖叫连连，同时感到小穴一股剧痛袭来。
    因为任凯几乎是瞬间便将九名女弟子同时破处。
    没错！
    刚刚那一瞬间，任凯以极快的速度挺着大鸡巴，瞬间在九名弟子的每个处女屄里插了一下！
    任凯如今已经是元婴后期的修为，加上宗门内的实力增幅，他的实力已经达到了化神期！
    恐怖修为的增幅下，他的速度已经达到了一个匪夷所思的地步！才能做到如此快的速度同时给她们破处！
    台下众人也只看到一阵阵残影，不明觉厉，纷纷惊呼！
    “这是什么？”
    “太快了，根本看不清楚啊！”
    此时九个白嫩大屁股中间的九个淫屄已经在往外流着鲜红的处女血。
    几名侍女上台收集落红时，台下上千个赤裸着娇躯的女弟子兴奋地议论了起来。
    “宗主刚刚居然在九人的屄里插了一下，眨眼便将九人破处！”
    “什么？宗主的修为到底达到了什么程度？”
    “太厉害了吧！”
    “宗主真是天才，居然能想到用自己高深的修为同时肏九个屄！”
    “哈哈哈，宗主的仙根果然不同凡响，如果宗主的速度足够快，岂不是能同时肏我们所有人的屄？”
    …………
    一群娇艳弟子看到任凯用这种方式，同时给九名女弟子破处，纷纷惊叹起来。
    然而，这还不是任凯的极限！
    任凯觉得，如果全力出屌，可以同时插五十个女人的屄！
    但是要考虑到鸡巴在每个女人屄里的抽插频率，能满足的女人应该在三十左右。
    而且在女人高潮时需要更高的频率抽插，因此这种方法肏屄，屄的数量在十到十五左右最好。
    这种极速的肏屄的方式所消耗的灵气也是非常大的，不过任凯最不缺的就是丹药灵石，因此根本无所谓。
    而且这种方式，不仅能让他同时满足多名女人，鸡巴传来的舒爽程度也是倍数增加！
    不仅因为肏屄的速度变得更快，而且能快速体验不同的屄。
    刚刚任凯只不过实验了一下，看看自己的想法行不行，眼下这个方法非常成功。
    等侍女们收集好处女落红后，任凯便挺着大鸡巴，身体化作一道残影在九名女弟子屁股身后抽插了起来。
    一时间九名女弟子诱人的呻吟此起彼伏，不绝于耳。
    任凯的鸡巴在九名女弟子体内疯狂的抽插，身影已经模糊不清。
    那九名弟子的小穴同时被鸡巴抽插着，仿佛宗主的鸡巴从未离开过一样。
    九个白嫩诱人的屁股翻涌着急促的肉浪。
    “哎哟……宗主，你轻点！”
    “宗主，疼死弟子了！”
    “嗯……恩……”
    任凯一边冲锋陷阵，一边暗暗点头，这种感觉非常爽！
    九名女弟子也在鸡巴的抽插下，渐渐发出舒服的呻吟声。
    “哇塞，原来肏屄的感觉是这样子的！好爽啊！”
    “宗主的鸡巴好大啊！好烫！插得好用力！”
    “我要被宗主干翻了！我要死了！”
    “宗主，弟子受不了……”
    “宗主，我要飞了！我要飞上云霄！我要飞翔！”
    “宗主，求你了！不要再撞了！骚屄受不了了！”
    九名女弟子纷纷求饶，脸色羞涩欲滴，眼睛迷离。
    “啊！啊……好爽啊……大鸡巴好厉害……”
    “宗主大鸡巴好舒服……小屄要被捅穿了……啊啊……”
    “骚屄……骚屄要被大鸡巴肏飞了……”
    “好爽……用力……啊……啊……对！就是这样……大鸡巴宗主用力干弟子的屄……啊啊……”
    九名女弟子尖叫声连连，脸色潮红，娇喘吁吁。
    她们从未享受过这样的待遇，这种感觉简直让她们飘飘欲仙！
    九个淫荡白嫩的屁股全都止不住地颤抖起来，九个淫靡诱人的嫩屄也在往外喷洒着屄水。
    九个嫩屄叠在一起，往外喷洒着屄水，组成了一个淫荡诱人的巨大喷洒着屄水的屁股花洒……
    这个淫荡诱人至极喷着屄水的屁股花洒，激烈地喷洒着屄穴肉壶里的水。
    任凯的鸡巴，就像一根肉棍，疏通那些喷不出屄水的肉洞。
    很快，九名女弟子纷纷高潮！
    台下很快便看到那叠在一起的九个弟子精致的脸蛋，表情全部淫荡骚浪，痴态毕露。
    任凯早已忍不住，鸡巴早早就开始射精，精液在九个嫩屄里疯狂激射。
    大量精液在换屄过程中喷在这九个屁股上。
    此时九名弟子的屁股经过屄水的清洗，已经变得水亮光滑，此时又被精液覆盖，显得淫靡无比。
    “爽！真是爽死了！宗主的鸡巴太棒了！！”
    “嗯！我也是，真的太舒服了！！”
    “居然能让我们九个人同时高潮，宗主的大鸡巴真棒！”
    九名女弟子满脸潮红，脸上意犹未尽地讨论着刚刚的感觉。
    而后这九名女弟子光着淫荡的身子，扭着一片淫靡的屁股，淫靡不堪的嫩屄滴着粘稠精液将任凯湿漉漉的大鸡巴围住。
    她们脸上满是淫荡，对这根大鸡巴喜欢得不得了，
    一人亲了一下称赞道
    “我爱死宗主的大鸡巴了！”
    “宗主，您的鸡巴真厉害！”
    “是啊，真想天天被这根鸡巴干！”
    ……
    她们一人亲了一口湿漉漉的滚烫鸡巴，然后一脸不舍地走下舞台。
    淫荡的身体走动时，精液不停地在两腿之间滴落。
    第50章 高层齐出母狗归，弟子面前展屌威
    随着九名女弟子走下舞台，礼仪殿的弟子光着洁白的身躯，在舞台上拉起了一道幕布。
    幕布后面人影走动。
    台下弟子都好奇起来，想知道幕布后面是什么。
    在一众光着淫荡身子的娇媚弟子嘈杂议论声中，幕布渐渐落下。
    接着露出了无比淫荡的一幕。
    只见此时舞台上，十几个体型姣好的女人，赤裸着娇躯，头颅伏低跪趴在地上，屁股撅得老高，白花花的一排大屁股。
    大屁股两侧最边上的屁股大得惊人，像一座肉山一般。
    中间的屁股也各有千秋，各个雌熟浑圆，肥嫩诱人。
    而且这些女人，怎么感觉是那么的眼熟？
    “这些屁股似乎是……长老们？”
    台下弟子怔住了！
    平日里受人尊敬的一群长老，此时居然对着台下弟子，一丝不挂地撅着屁股展示自己淫荡的模样？
    弟子们愣了愣，马上便认出了这些屁股的主人。
    “天呐！左边第三个屁股是赵长老吗？”
    “那是盛白凤长老，盛长老的屁股真好看啊！”
    “咱们宗门长老居然全在台上撅着屁股！”
    这些一丝不挂，撅着淫荡大屁股的女人，正是日月宗的一群长老！
    刘慧敏，赵玉珍，张春芬，盛白凤，李含烟，蒋凤，杨倩，杨静，如霜真人……除了姬雅茹与王红梅，全部都在这些屁股中！
    她们想不通，身份尊贵的一群长老，为什么要做这种事情？
    “没错，如你们所见，这几个一丝不挂撅着屁股的淫荡骚货，正是宗门全部长老，包括执剑殿亲卫队的两位队长。”
    “我们跟随宗主已久，受宗主的恩宠与信任，所以我们想要给宗主一份礼物。”南宫嘉淑挺着淫荡巨乳，满脸潮红地说道
    她接着道“而我们的礼物，正是我们淫荡的屁股，和淫贱的骚屄，在年会舞台上，在众人的见证下，被宗主的大鸡巴内射，就是我们的礼物！”
    她说完，扭着诱人雪白的美臀，跟刘慧敏今天趴在一起，同样撅起自己诱人至极的浑圆肥臀。
    只见台上一排十二个诱人大屁股同时摇摆了起来，十二位身份尊贵的长老，齐声喊道
    “我们是宗主的淫荡骚屄母狗！”
    “大鸡巴宗主，快用您的大鸡巴肏母狗的骚屄吧！”
    这令人血脉贲张的场面，任何一个男人都不会拒绝！
    任凯心中一阵感动，即使鸡巴一阵跳动，忍不住要插进这群骚屄里，他也强行忍住说道
    “本座于此方天地孤身一人，当你们成为本座女人后，本座一直享受着你们的服侍，将你们当做本座的亲人。”
    “本座也享受你们的温情，和对我的感情，你们带给了本座爱和温暖，你们不是本座的淫荡骚屄母狗……”
    “你们，和日月宗的全部弟子，都是本座的宝贝！”
    台下弟子纷纷被宗主的一番言论所感动。
    十二个晃着淫荡大屁股的长老们，也呆住了，摇晃的屁股不自觉停了下来。
    面对十二个淫荡诱人至极的大屁股，虽然任凯的鸡巴已经硬得不行，但是他没有如野兽一般扑上去，将自己的大鸡巴狠狠插进这十二个诱人大屁股里。
    只见他缓缓走上前，将十二名长老一一扶起，并每人亲吻了一下。
    十二人赤裸着淫荡诱人的雌熟胴体，将任凯围在一起。
    南宫嘉淑蹲下身子，捧着任凯的火热鸡巴，抬起成熟美艳的脸，妩媚地笑道
    “宗主，谢谢您对我们的宠爱，但是做您的淫荡母狗，我不后悔！”
    “我也不后悔！”施锦玉说道。
    “我也是！”
    “我永远是宗主的专属骚屄母狗！”
    ……
    十二人满脸真诚地说道，然后争抢着去亲吻舔舐任凯的鸡巴。
    “叮！”
    任凯脑海内，系统的声音忽然响起。
    “情之一道，极欲者为下，极情者为上，情欲皆极，为无上真情！”
    “恭喜宿主收获十二位极情母狗，万花争艳，百花比娇，千娇百媚，争奇斗艳，必有一枝独秀者。”
    “忠犬之志白首不渝，碧血丹心！”
    “恭喜宿主激活母狗榜！”
    “从一而终，母狗榜上者生生世世不会背叛宿主！”
    “打狗看主，母狗可随时借助宿主的力量或将宿主召唤至身边。”
    “忠犬护主，宿主可随时将母狗榜上之母狗召唤至身边！”
    只见任凯手上忽然多了一张散发神光的不凡榜单！
    榜单上面排列着十二个名字。
    南宫嘉淑，刘慧敏，赵玉珍，张春芬，盛白凤，蒋凤，杨倩，杨静，李含烟，如霜，金凤，施锦玉。
    榜上有名的十二个女人也愣住了，好奇地看向榜单。
    “宗主，这是什么榜单？”
    “这上面怎么有我名字啊？”
    南宫嘉淑惊讶地说道，看着榜单上自己的名字，俏脸变得羞涩，低下头，心怦怦直跳，难以平复内心的激动。
    赵玉珍也仔细地盯着榜单，一双妙目充满疑惑。
    杨静也看向榜单，美眸中露出震撼，虽然不知道这榜单有什么作用，但是有她的名字，说明宗主在关注她。
    忽然，榜单之中射出十三道金光！
    这十三道金光纷纷射向十二名母狗榜的女人，在其脖子上化作一个玄妙无比的项圈。
    项圈上刻着金字。
    任凯之忠犬“南宫嘉淑”
    任凯之忠犬“刘慧敏”
    任凯之忠犬“盛白凤”
    ……
    在十二名母狗诧异的目光下，最后一道金光飞向任凯此时挺立的玉柱，在龟头后面化作一个金箍。
    十二根条玄奥无比的法则链条，将十二名母狗脖子上的项圈链接在了任凯鸡巴上的金箍上。
    任凯不禁笑道
    “你们不是要做本座的母狗吗？这下如你们所愿了！”
    这时，母狗榜上的名字又增加了！
    崔冬，江玲珑，江玲珊，林思荷……
    一会儿的时间，便有几十条法则链条从任凯鸡巴上的金箍延伸出去。
    就连刚刚被肏的九名女弟子也上了母狗榜。
    这说明母狗榜认可了她们。
    “此乃母狗榜，是你们的忠诚激活了此榜，以后你们便是本座的母狗了，想反悔也不成了。”
    “这就是母狗榜吗？”
    众女听闻，皆惊喜万分，没有想到竟然还有这么神秘莫测的东西。
    台下九名母狗也十分兴奋。
    “我们愿意做宗主的母狗！”
    “我们不后悔！”
    “能做宗主的母狗是我们的荣幸！”
    “妾身不仅是宗主的母狗，还是宗主的骚屄母狗！”
    几女没有一人后悔，反而听到自己的忠诚被认可，十分兴奋。
    她们抚摸着任凯鸡巴连接自己的项圈，脸上满是激动之色。
    而任凯也将母狗榜的功能与十二名母狗介绍了一下。
    “原来这母狗榜还有这种功能。”
    “太好了，这样以后宗主需要母狗，母狗就能随时出现了！”
    “现在不应该叫宗主，我们都是主人的母狗，应该喊主人才对！”
    “没错……”
    任凯笑了笑，一挥手，十二根法则链条缓缓隐匿于虚空中，说道
    “这母狗榜不算什么，本座还有一万花榜，才是宗门至宝。”
    又一张玄奥无比的金色榜单出现在任凯手中，只见上面密密麻麻的全是名字。
    “此乃，万花榜，凡本宗之人皆在榜上，身死不入轮回……”
    任凯又将万花榜介绍了一遍。
    听完之后，几女都很惊讶世间居然有如此厉害的法宝。
    只有南宫嘉淑听到万花榜的功能后，神色复杂。
    “宗主，快用你的大鸡巴干几位长老啊！”
    “是啊，我们都等不及了！”
    台下的弟子开口催促道。
    “宗主～”十二名母狗眼神娇媚地看着任凯。
    她们摇晃着自己的淫荡大屁股，十二对淫荡巨乳或巨大肥乳在任凯身上一阵挤压。
    任凯也忍受不了，大鸡巴用力一顶，赵玉珍早已将自己的浑圆肥臀撅好。
    “哦齁哦哦……好大……宗主的鸡巴怎么又变厉害了！”赵玉珍发出一声呻吟，那粗大的鸡巴，与往日不同。
    此时龟头后边多了一个金箍，随着鸡巴的进入，那金箍剐蹭着阴道内壁的肉褶，让她更加刺激无比！
    刚刚插进来，便忍不住喷出一股骚水！
    “哦噢噢噢……骚屄太舒服了……宗主的鸡巴……在干母狗的骚屄……哦齁哦哦……”
    “主人～我也要大鸡巴～”
    “母狗的骚屄也想被肏嘛～”
    其他长老也个个撅着一排大屁股，摇晃着白花花的臀肉，撒娇地说道。
    “好，骚屄准备好！”任凯在赵玉珍的暖滑肥屄一阵抽插后，身体化作一道虚影。
    “嗯啊……”
    “哦噢……”
    “啊……”
    大鸡巴开始在每个女长老的肉穴里进出，一时间呻吟浪叫此起彼伏！
    一群女弟子看着宗主在舞台上与十二位女长老赤裸身体，盘肠大战，大发神威，都看呆了。
    毕竟这十二个撅着骚屄肥臀的人，可是宗门地位尊贵的长老们！
    与刚刚九名女弟子感觉完全不同。
    当众被任凯的大鸡巴肏屄，刘慧敏和赵玉珍的脸上露出羞涩，毕竟刘慧敏的女儿和赵玉珍的侄女还在一旁观看她们淫贱的模样。
    “真厉害！”弟子们忍不住感叹道。
    一群娇艳欲滴的女弟子，赤裸着娇躯，目光迷蒙，痴痴地看着台上的那个身影，仿佛自己就站在擂台上承受宗主的大鸡巴，浑身燥热。
    “啊……”郏琼诗发出轻吟，脸色绯红，目光炽烈，盯着宗主，恨不得扑上去。
    “嗯……”姬雅茹也发出轻哼，丰腴成熟的身体一阵颤抖，脸色潮红，嘴巴微张，喘着粗气，有些后悔没有加入进去。
    其它女弟子也受到感染，呼吸急促，裸露的美乳剧烈起伏，看向台上的激烈交合的身影，目光火辣，充满了爱恋。
    宗主和一群女长老的激烈交合，对于这些女弟子来说，冲击极大。
    尤其是场上交合之人还是她们最崇拜的宗主，与一群地位尊贵的女长老交合，简直是天底下最刺激的画面。
    十二名母狗长老撅着各有特色的诱人肥臀，大鸡巴在十二个骚屄里不断进出，惹的台上一片肉浪翻涌，呻吟不断。
    一群女弟子看到台上的画面，纷纷心跳加速，鼻息喷薄，脸蛋红润，眼睛里面射出炙热的光芒，仿佛要把任凯吃掉。
    这些女弟子从未见过如此精彩的肉搏大战，每次都能引发她们心跳，身体酥麻。
    她们个个心跳加速，目光火辣，呼吸变得急促，眼珠子瞪圆了，紧紧地盯着台上。
    “宗主真猛！”
    “宗主好厉害，一群长老都被肏得不要不要的。”
    “宗主的大鸡巴真是威武霸气。”
    “好想代替长老们，哦……小屄屄好痒啊……”
    …………
    女弟子一个个兴奋地尖叫，她们的声音很响亮，传遍了整座山峰。
    这些声音落在女长老耳中，一个个俏脸羞红，羞涩难当却又觉得刺激无比。
    她们虽然是任凯的母狗，可是平日在宗门内，身份尊贵，受人尊敬。
    现在，被这些女弟子围观她们和宗主的交合让她们感觉骚屄，屁股，奶子，全身都在发烫。
    这上千道火热的目光，让她们身体酥软，全身无力。
    在这千人的目光下，一群母狗长老已经娇喘吁吁，香汗淋漓，满脸潮红，媚态横生，一脸迷离地看着任凯，浑身媚肉不停颤抖。
    “宗主真棒！”郏琼诗脸色潮红，看着舞台上激烈的肉戏，芳心乱颤，娇躯颤抖不停。
    “哎呀，长老们不行了！”
    “好像是要高潮了。”
    “宗主的大鸡巴把长老们的屁股插得喷水了，好厉害啊！”
    “哈哈……宗主好厉害。”
    “这是我第一次看到长老们如此狼狈的模样，真是刺激。”
    ……
    众弟子看到这一幕，一个个兴奋地尖叫，目不转睛，看着舞台上那一副让人喷血的画面。
    “啊……”南宫嘉淑再次发出轻吟，她身体酥麻，浑身发软，两团沉甸甸的巨乳垂在身下剧烈摇晃，两瓣浑圆饱满的肉熟肥臀也被撞得通红。
    粉胯间的饱满多汁的肥屄肉穴更是在任凯的大鸡巴抽插下淫汁四溢。
    她美艳成熟的脸上双颊晕红，美眸迷离，饱满红唇微启，吐着淡淡的幽兰气息，呼吸急促。
    “啊啊……不行了，我忍不住了……啊啊……用力……大鸡巴主人……用力肏我的骚屄……啊啊……”
    “宗主……啊啊……用力……我不行了……大鸡巴肏的骚屄好爽啊……啊啊……要飞了……啊啊……”施锦玉娇滴滴地喊道，声音柔媚无比，脸色红得发烫，娇躯颤抖，一股热气袭来，她的眼神变得迷离，看着任凯的眼神充满爱恋。
    “啪！”任凯一巴掌拍在杨倩的巨大肥臀上，臀山一阵乱晃！
    他直接趴在杨倩的超级肥硕巨臀肉山上，身子陷入绵软肥腻的臀缝里，在两瓣肥腻的肥臀肉挤压下，用力耸动。
    饱满多汁的肥熟肉穴终于在粗大肉屌的抽插下喷出大量淫水！
    在任凯的疯狂抽插下，杨倩的臀山乳山一阵乱晃，简直是地动山摇，她姣好的面容此时张着母猪肉唇满脸淫态，兴奋的大喊道
    “啊啊……大鸡巴好厉害……爽死了！真他妈屄得爽！”
    将杨倩送上高潮，任凯又马上又来到金凤真人身后，抱着她饱满挺翘的美臀，双手去抓不停乱晃的雪白浑圆玉乳。
    大鸡巴用力一顶，直接插进屄水横流的鲜红嫩屄，硕大的龟头直接挺进了娇嫩的子宫！
    “啊！好痛！”金凤真人惊呼一声，疼得差点摔倒在地，脸色扭曲成一团。
    任凯并没有松手，依旧使劲地揉着她的温软玉乳，一边疯狂地抽插，一边笑道
    “舒服吗？”
    “好……好舒服，大鸡巴直接捅穿花心了……我不行了。”金凤真人娇喘连连，脸色潮红，浑身媚肉颤抖，那种被大鸡巴捅个通透的感觉太舒服了，她感觉灵魂在战栗。
    “好！”任凯一鼓作气，把她送入巅峰状态，然后又挨个将其他母狗长老送上高潮！
    “宗主好厉害。”
    “宗主太猛了吧，长老们这就不行了？”
    “宗主太凶残了，我要是嫁给宗主，那就幸福死了。”
    一群女弟子眼巴巴地看着舞台上的任凯和母狗长老们，眼神之中充斥着崇拜，羡慕嫉妒恨，恨不得取代她们。
    姬雅茹也不例外，美眸之中蕴含着浓郁的情愫，看着任凯，心中涌出一股奇怪的情绪，她突然后悔没有跟一群母狗长老们一起上台承受宗主的大鸡巴。
    刚才任凯大鸡巴发怒的模样，让她丰腴成熟的胴体一阵发热，两腿之间已经淫水泛滥。
    “这家伙……真厉害！”郏琼诗脸蛋通红，娇嗔不已，心中暗骂任凯，这混蛋，这么喜欢女人，为什么不来安慰一下她这个亲传，是她不够美吗？
    “宗主也太厉害了，竟然把长老们干得那么舒服，我们以后都会成为他的女人，那该有多么快乐呀？”一个女弟子一边欣赏着任凯抱着蒋凤魁梧硕大的屁股疯狂冲刺，一边想着，顿时小穴喷出一股骚水。
    她们大都是处女之身，对男女之事很好奇，现在看到任凯和长老们在舞台上赤身肉搏，心里痒痒的，有些蠢蠢欲动，想要尝试一番。
    “各位同门姐妹，刚刚我们几位女长老与宗主交合的场面刺激不刺激？”南宫嘉淑见到大家都看向自己，于是站起身来，淫荡得巨乳摇曳生姿，娇媚无比，笑眯眯地问道。
    “太刺激了，宗主太强了。”一群女弟子齐齐点头道。
    “那是当然，我的主人乃是仙人下凡，怎么能够不强呢？”南宫嘉淑骄傲地扬起头颅，一脸得意，仿佛是在炫耀，仿佛是在宣示自己的主权。
    “原来宗主竟然如此的威猛霸道，真是让人佩服。”
    “宗主的尊贵鸡巴确实厉害。”
    一群女弟子纷纷赞叹起来，望着任凯的眼神之中充满炙热和仰慕，这样一尊强者，让她们怎么不心动？
    “宗主，我喜欢你，请你收我为母狗吧。”一个漂亮女弟子鼓足勇气大胆表达内心的想法。
    “请宗主收我为母狗。”其他女弟子也都纷纷鼓起勇气，表达自己的心思。
    “宗主，请收下我吧，我愿意做您的母狗，永远服侍你。”
    “宗主，我也愿意成为你的母狗，任你驱使。”
    “宗主，收下我吧。”
    ……
    刹那之间，整个广场都乱糟糟的，所有的女弟子争先恐后地表达着自己的心迹，恨不得撅着屁股跪伏在任凯脚下。
    “哈哈哈……我就知道，这群骚狐狸肯定会扑上来的，这就是主人的魅力。”一旁的南宫嘉淑忍不住笑了，看着任凯的目光之中充满柔情蜜意。
    “宗主，还不快快享用您的女弟子们？”南宫嘉淑催促道。
    第51章 宗门姐妹是一家，烟花声里开淫趴
    “好。”任凯深吸一口气，目光落在众女弟子的脸上，淡淡地说道：“你们既然愿意成为我的女人，我自然非常开心，你们都是本座的宝贝，本座尽量会满足你们每一个人。”
    “多谢宗主！”听了任凯的话，众女弟子大喜，纷纷撅起了自己白花花的屁股，等着任凯的宠幸，一个个脸上洋溢着兴奋和渴望之色。
    这些女弟子，一个个容貌姣好，气质迷人，皮肤雪嫩，体形窈窕，凹凸有致，诱惑极强。
    特别是，她们现在一丝不挂，将她们诱人的娇躯展露无遗。
    一个个撅着诱人屁股，上千个屁股，和上千个美屄等待任凯的临幸，让他激动不已。
    任凯的喉咙不禁滚动了一下，心中火热无比，只差一步便可以征服这一群美丽的女弟子，他再也控制不住自己了，身体化作一道虚影，大鸡巴插进了一个又一个女弟子的美穴里。
    “啊……”
    “啊……”
    这些女弟子，一个个疼痛地叫了出来。
    任凯挨个先给她们破处，一声声娇啼传遍了日月宗每一寸空间，震颤人的灵魂。
    “啊……宗主太粗鲁了。”
    “太凶猛了。”
    “宗主的鸡巴太大了。”
    ……
    一群女弟子都尖叫起来。
    任凯还在不断进入从未进入过的美屄里，以每秒十个的速度给女弟子们挨个破处。
    一阵阵惨嚎响彻了整个日月宗，经久不息，一个个妙龄少女在任凯的大鸡巴插入后失去处女之身，虽然有短暂的疼痛，但是个个心中幸福无比。
    半夜，日月宗才平静下来，一群妙龄少女躺在地板上，餐桌之上，香汗淋漓，喘气连连，一副疲惫的模样，不过她们眼眸之中依旧充满了亢奋，一个个精力旺盛。
    一千多名女弟子，其中有一百多早就是任凯的女人。
    刚刚舞台下最大胆，喊得最大声的便是她们。
    但是任凯依旧每个屁股都插了一下。
    总共也不过两分多钟就将一千多名弟子纷纷破处。
    任凯缓了一会，让这些女弟子收集自己的落红。
    任凯搂着一个娇艳女弟子，鸡巴在她紧凑得嫩穴里温柔地抽插，坏笑道
    “宝贝儿，你们感觉如何？”
    “宗主仙姿流荡，阳和透体，让我们这帮弱女子都有些吃不消。”一个俏脸通红，身材凹凸有致的女弟子娇嗔着，一把抱住了任凯。
    “是啊，刚刚宗主的大鸡巴进来时，我感觉小屄屄都要被撕裂了。”另外一个俏丽的女弟子也娇滴滴地说道。
    “宗主，人家已经好了，想要嘛～”一个年轻的女弟子一脸陶醉地说道。
    “宗主，弟子还要……”一群女弟子纷纷娇滴滴地喊着。
    任凯顿时心潮澎湃，心脏剧烈跳动，看着怀中的妙龄女孩，一把推倒她，一轮接着一轮的冲刺，让她们发出如痴如醉的呻吟。
    任凯这一次是真正的释放了自己的野兽般欲望。
    纵使是一千左右的女弟子在等待他的临幸，也抵挡不住他的欲望。
    这些女弟子根本禁不住猛肏，在高速的抽插下，几分钟就高潮虚脱了。
    而且这些女弟子根本经受不住任凯的全力抽插，任凯放慢了速度，同时在三十个女弟子屁股后面抽插。
    即便如此，一千个女弟子也耗费了任凯一个多时辰才全部满足。
    这一番战斗下来，他浑身湿透了，灵力消耗得也十分厉害。
    不过战斗结果也十分惊人。
    此时宗门广场淫靡一片，白花花的女弟子们横七竖八地躺在地上一脸满足。
    一个个张开的双腿中间，阴户一片狼藉，小穴往外溢着黏稠的乳白色精液。
    不仅是小穴里，她们的屁股上，身上，地上也算是精液，空气里充满了浓郁的精液味道。
    “宗主威武！”
    “宗主牛b！”
    “宗主大鸡巴好厉害！”
    任凯一个翻身坐了起来，看着自己的战果露出一抹笑容，然后对着一旁早已经准备好的南宫嘉淑挥挥手，将她拉进了怀里，双手在她柔软巨乳和丰腴肥臀上揉搓。
    “主人……”感觉到一只温暖的大手握住自己的乳房，南宫嘉淑的娇躯酥麻，芳心一颤。
    “呵呵。”任凯看着南宫嘉淑，眼神之中带着浓浓的柔情。
    “辛苦你了。”
    “主人，能给你服务，是臣妾的荣幸。”南宫嘉淑低声呢喃道，心头涌上一股难言的喜悦和欢愉，一颗心激动得快跳了起来。
    “哈哈……”听到南宫嘉淑的话语，任凯忍不住哈哈一笑，鸡巴在南宫嘉淑柔软的臀肉摩擦下又硬了起来。
    “主人，您刚刚太勇猛了，我不行了。”南宫嘉淑趴在任凯的胸口，娇躯酥软无力，一只手揉了揉自己的浑圆饱满的屁股，刚刚被任凯撞得都肿了。
    “谁让你们都长这么美呢？”任凯在南宫嘉淑光洁圆润的肉臀上拍了一巴掌，一阵弹性袭来，惹得南宫嘉淑娇嗔了一句。
    “宗主，我们还有一份礼物要送给您！”就在这时，南宫嘉淑美目闪着光，妩媚地说道。
    “什么礼物？”任凯奇怪地问道。
    只见南宫嘉淑拍拍手，一个成熟丰腴的身影一丝不挂地缓缓走上舞台。
    “张秋艳？”看着眼前的女子，任凯愣住了。
    眼前这位一丝不挂成熟丰腴的诱人尤物，正是任凯的首席亲传弟子张秋艳！
    任凯呆滞住了。
    “师尊，要了我吧！”张秋艳娇躯微微颤抖，美眸深情款款地盯着任凯。
    “你确定？”任凯咽了口唾沫，一阵心动。
    “是的，师尊，徒儿愿意做你的女人！”张秋艳坚定地点了点头，然后慢慢靠近任凯。
    她挺着浑圆饱满的诱人巨乳，身材好似男人的毒药，扭着雌熟丰腴的浑圆肥臀，让任凯一阵失神。
    任凯闻到张秋艳身体散发的一缕缕幽香，不由自主地吞了口吐沫。
    张秋艳是一个非常诱人的尤物，她身体的每一寸肌肤都是极品。
    一张成熟美艳的脸蛋本就绝美诱人，此时一丝不挂，让任何人也无法平静。
    哪怕女人也会被她的美所吸引。
    张秋艳慢慢地靠近任凯，然后用手抚摸他健壮的身躯，任凯感觉到一片火热，鸡巴瞬间膨胀起来。
    任凯一把将张秋艳抱起，温软娇躯让人发狂。。
    两人互相搂紧了彼此，火热的身躯交合在一起。
    随着任凯的进入，一声销魂蚀骨的呻吟响彻了整个广场。
    张秋艳喜极而泣，美目满是柔情，感受到体内那火热粗大将她的身体塞得满满的，心中幸福无比！
    “啊~~~啊！！！”张秋艳仰着头，喉咙里发出阵阵呻吟，一副舒服到极致的表情。
    任凯的动作很温柔，一边缓缓进入一边抚摸张秋艳的温软玉乳。
    “嘶……”张秋艳的肉腔紧凑无比，而且十分舒服，又是那种和沈馨一样的极致舒服感觉。
    任凯刚刚全根进入，肉棒在张秋艳体内便不安地跳动，随时有射精的趋势。
    任凯也不再犹豫了，射就射吧！
    有了沈馨的经验，任凯这次没我再犹豫，直接放开精关，一边射精一边抽插张秋艳的极品美屄。
    “啪啪啪……”
    “嗯~~~”张秋艳娇躯乱晃，一双美眸泛着迷离之色，脸颊通红，身体仿佛触电了一样颤抖。
    张秋艳感觉自己快飞了起来，身体仿佛要融化了一般。
    “嗯……好大，顶到了弟子的花心……啊……哦……师尊，用力……大鸡巴用力干徒儿……啊……”张秋艳娇喘连连，脸蛋绯红如血。
    “好舒服！”
    任凯的动作轻柔无比，像是在呵护珍宝一样。
    张秋艳躺在桌子上，双目微闭，贝齿紧咬樱唇，发出一阵阵满足的娇哼声。
    “噗呲噗呲……”
    滚烫的精液不停地浇在她的花心，填满甬道后被粗大的肉屌挤出，扑哧噗呲地挤了出来。
    “师尊好厉害……好多精液……啊啊……花心被烫化了……啊啊……用力……师尊……徒儿的大鸡巴师尊……！”张秋艳睁开美眸，美眸之中充斥着浓浓的爱恋和崇敬。
    “师尊……徒儿以后永远跟随在你身边，侍奉您！”张秋艳抬起头看着任凯，眼神真诚，嘴角露出一丝妩媚的浅笑。
    “好。”任凯微笑着答应，然后又俯下身子不要命地射精抽插了起来。
    “啊~~~”
    张秋艳的娇呼再次响起，一声接着一声，久久没有停歇。
    “嗯……大鸡巴师尊……好深哪……好深……哦……好……美啊……”
    张秋艳初经人事，被任凯不断射精的粗大肉屌抽插有点吃不消，尤其他连连顶到她最深的蕊株上，就像要插透了心坎一般。
    滚烫的精液，像是要把她的心儿都烫化了……
    “啊……啊……轻点……噢……轻点嘛……哎呀……又射精了……哦……鸡巴好用力……啊……啊……花心要被烫化了……啊……啊……”
    “喜欢吗。”任凯在张秋艳的耳朵旁轻轻吹气，双手揉搓着两团温软乳球，低沉的声音中充斥着浓郁的暧昧。
    “喜欢师尊……啊啊……徒儿喜欢师尊……啊……啊……好爱你……”张秋艳成熟美艳的脸上满是柔情“你喜欢徒儿吗…………”
    “喜欢……宝贝徒儿…第一眼见到你我就喜欢上你了……”任凯用力起来。
    “啊……啊……好舒服……啊……师尊……大鸡巴师尊……啊……徒儿都给你……徒儿都是你的……啊……好舒服啊……”
    “多舒服？”
    “很舒服……舒服死了……啊……好师尊真会肏……肏得徒儿好舒服……啊……大鸡巴使劲肏徒儿的穴……从没有那么美过……啊……”
    “师尊……徒儿要永远和师尊在一起……啊……啊……不管什么时候，都想和你在一起……啊……啊……。”张秋艳一双春情荡漾的大眼睛注视着任凯，眼神中闪烁着痴迷之色。
    一道法则链条自任凯的鸡巴上伸出来，拴在张秋艳的脖子上，形成一个母狗项圈。
    “徒儿……徒儿也是师尊的母狗了……啊……徒儿好高兴……啊……啊……”
    “哈哈哈……宝贝徒儿，师尊也好爱你。”任凯伸手捏了捏张秋艳粉嫩的俏脸，宠溺地说道，眼中带着淡淡的笑意，一双眼睛肆无忌惮地欣赏着怀中美女的胴体，那雪白浑圆的玉峰，修长圆润的大腿，都让任凯食指大动。
    感受到体内那粗壮火热变得更加用力，张秋艳的脸庞上划过一抹娇羞之色，闭上眼睛，默默承受着。
    任凯在张秋艳的身上耕耘，时而狂野，时而温柔。
    娇嫩穴肉包裹着肉棒的交合处，“扑哧……扑哧……”
    “啊……”张秋艳的脸庞上浮现着一层桃红色，一波波酥麻的感觉传遍全身，张秋艳娇喘吁吁，娇嫩红润的朱唇微启，忍受着一波波强烈的刺激，双腿夹得死死地，嘴中要命地求饶。
    “啊……啊……太快了……哦……顶到花心了……会受不了……师尊……啊……大鸡巴师尊……轻一点……徒儿受不了……哎呀……不好了……不好了……啊……骚穴要飞了……啊……哎呀……”
    “嗯~~~”突然，张秋艳闷哼一声，只见她的身体剧烈抽搐了一番，便瘫软了下来。
    她的阴道急促地收缩着，屄水一股接着一股混合着精液从两人连接的最紧密的地方喷潮而出。
    张秋艳感觉自己的身体仿佛升腾起一团团火焰，烧得她欲罢不能，她的眼眶微微湿润，脸庞之上带着一丝泪痕。
    张秋艳此刻只感觉自己仿佛置身于天堂之中，飘飘然的，幸福感袭遍全身。
    任凯的双手在张秋艳完美的娇躯上游走着，时而揉捏她的饱满乳球，时而在她滑腻丰腴的臀部上狠狠掐了一把。
    “啊~~~啊！”张秋艳再次呻吟出声。
    “好美妙的滋味。”任凯的手在张秋艳身上抚摸，享受着其中的美妙感觉，心中暗忖“不愧是天骄之女。”
    张秋艳闭上双眸，任凭任凯继续在她身上驰骋，她的内心一阵荡漾，成熟美艳的脸庞上尽是享受之色。
    “嗯~~~”张秋艳再次呻吟出声，强烈的感觉再次袭来。
    高潮的感觉一发不可收拾。
    …………………
    半个小时后，两具赤裸的肉体依旧纠缠在一起。
    “啊~~~”张秋艳发出一声尖锐痛苦的哀鸣声，双腿绷直，浑身散发着阵阵幽香。
    任凯也射了半个多小时的精液，此时鸡巴依旧在不停地射精。
    “呼~~~”张秋艳大口大口地喘息着，她感觉自己浑身上下酸软无力。
    她几乎也是高潮一波未平一波又起，陷入极致的欢愉中半个多小时。
    “怎么样？舒服吗？”任凯搂住了张秋艳，将头颅靠近张秋艳的脖颈，闻着张秋艳身上令人陶醉的体香。
    张秋艳听到任凯的问题，她脸庞上再次绽放出一个幸福无比的笑容。
    张秋艳轻轻点了点头，脸庞潮红，显然是连续高潮半个多小时让她消耗巨大。
    不过她的心里并没有丝毫的反抗，因为师尊是他唯一爱慕的人，而且是她深爱的男人，为了身上的男人，她愿意付出一切。
    张秋艳满脸潮红，美目含情脉脉，柔若无骨地娇躯紧贴在任凯身上。
    “宗主，还有这么多女弟子等着您呢，您可不能只宠张亲传一人啊。”南宫嘉淑站在一旁开口说道。
    “对哦，宗主，我们也想要宗主的鸡巴。”一群女弟子也是一脸期盼地看着任凯。
    众位弟子纷纷向任凯请求。
    “呃~~~”张秋艳顿时一阵无语，这些女弟子平时看起来很正常，现在竟然一个个跟骚浪贱货似的，不过张秋艳倒也没有拒绝，因为她已经得到了满足，不能一直霸占着师尊。
    看着一双双期待的眼睛，任凯一咬牙，将鸡巴从张秋艳极致舒服的美穴里拔出，说道
    “行，今晚，本座必定满足你们每一人。”
    任凯此言一出，在场的众女顿时欢呼雀跃，如同炸了锅一般。
    “宗主威武！”
    “宗主，你太伟岸了！”
    …………
    众位女弟子纷纷称赞，她们眼前的宗主简直英勇无比，尊贵鸡巴战斗力爆表，每一次进入都让人惊叫连连，恨不得跪在他面前臣服。
    “哈哈~~~”任凯哈哈大笑一声，他的脸庞上露出灿烂的笑容，这群女弟子都是盛白凤挑选出来的。
    各个娇艳欲滴，千娇百媚，此时一丝不挂，白花花一片诱人无比。
    此时日月宗的天空上忽然放起了美丽的烟花。
    此时刚刚好过了十二点，大华国全部百姓也在庆祝新年的到来。
    礼仪殿弟子也准备了大量烟花放了起来，整片宗门的空中都充斥着绚烂美丽的烟花，宛如仙境。
    “哇，真好看啊！”
    “好浪漫呀！”
    ……
    看到如此壮观瑰丽的一幕，女弟子们都兴奋地叫喊着。
    在声声璀璨的烟花照耀下，任凯与日月宗女弟子们的盛大淫趴开始了。
    在举国欢庆的日子里，日月宗广场上正上演着激动人心的一幕淫靡大戏。
    “宗主，你真棒！”
    “宗主，再来嘛，再来嘛！”
    ……
    女弟子们一个个莺莺燕燕，在任凯的胯下婉转承欢，极度销魂的声音响彻整个日月宗。
    …………
    任凯和日月宗女弟子们进行着极尽缠绵，整个宗门内都弥漫着靡靡之音。
    “宗主，你好厉害！”
    “好大，我不行了！”
    “宗主，我快死了！”
    …………
    女弟子们的叫喊声此起彼伏，让周围的树叶沙沙作响。
    ……
    一群女弟子诱人的娇躯一丝不挂，撅着诱人香臀，随着任凯的冲刺而晃动着，她们嘴中发出让人血脉偾张的呻吟声。
    ………
    任凯已经忘却了疲倦，不断这群女弟子做着最原始的运动。
    “宗主，不行啦！！！”
    “我要死了！”
    “啊……我的小穴……好美……”
    ………
    任凯的战斗力实在是太恐怖了，几乎一夜无休止的战斗让众女弟子吃不消。
    当早晨天亮之时，任凯终于结束了战斗。
    此时整个广场淫靡一片，到处是女弟子白花花淫靡不堪的身体。
    地面上也满是精液淫水，空气中弥漫着浓郁的淫靡味道。
    第52章 初一拜年南宫家，风韵老屄南宫妈
    第二天，日月仙宗的弟子们都是顶着黑眼圈，脸色潮红，一副没睡醒的模样，但是每个女弟子的眼睛都透漏出兴奋的光芒。
    昨天晚上，她们体验到了什么是欲仙欲死，觉得这辈子最幸运的事就是加入日月宗。
    任凯从床上醒来，怀中熟睡的张秋艳美艳的脸上带着幸福。
    “宗主，这么早，要不要再睡会儿。”一旁的南宫嘉淑慵懒地坐起身来，她伸展着自己丰腴诱人的娇躯，雪白饱满的巨乳诱人无比，丰腴的肥臀雪白浑圆，那雪白的肉嫩长腿裸露在外，修长笔直，她慵懒的声音带着丝丝妩媚，让人血脉偾张。
    任凯吮吸着南宫嘉淑娇嫩可口的乳头，双手在她的温软娇躯上游走，说道
    “不睡了，今天还要去你家拜年呢！”
    “宗主，真的吗！”听到任凯要去自己家里做客，南宫嘉淑欣喜无比。
    “嗯。”任凯点头。
    虽然之前已经商量好了要去几位弟子和长老家里拜年，不过此时真的要去了，让南宫嘉淑激动不已。
    “宗主真帅气！”南宫嘉淑高兴地在任凯的脸上亲吻了一下，然后飞快地跑进房屋内换衣服去了。
    …………
    今天南宫嘉淑打扮得极其端庄华贵，一件金红色的旗袍穿在身上，勾勒出傲人的曲线，胸口露出两团雪白饱满，让人垂涎欲滴，那修长的玉颈上戴着一串珍珠项链，更衬托出高雅脱俗的气质，配合那美艳成熟的脸蛋，显得典雅端庄，仪态万千。
    “主人，走吧！”南宫嘉淑对着任凯甜甜地一笑，声音酥软得能够让任何一个男人骨头都化掉。
    “嗯，走吧！”任凯微微一笑，扶着南宫嘉淑的温软香躯驾云而起。
    两人穿着不凡，气质出尘，飞在空中让下方的人们一阵惊喜，以为遇到了神仙，急忙跪拜。
    很快两人飞到南宫嘉淑的娘家，引起一群人的跪拜。
    “娘！”南宫嘉淑望着跪拜的人群中，那熟悉的身影，激动地喊道。
    听到这熟悉的声音，人群之中，一名撅着诱人香臀，气质端庄，体态丰盈，年迈风韵的老妇人浑身一颤。
    她抬起头，一张年迈风韵，面色憔悴的脸上露出不可思议的表情。
    “女儿！！”面色憔悴的妇人在众人惊讶的目光下，扑了过来抓着南宫嘉淑的胳膊，眼泪簌簌而下。
    “浮云派满门被灭，娘还以为你死了……”
    “娘！”南宫嘉淑紧紧搂着自己的母亲痛哭失声。
    “宗主，这位就是我母亲赵婉儿。”南宫嘉淑抹去了眼角的泪水，给任凯介绍自己的母亲。
    “娘，这位是日月宗宗主，是他收留了我。”南宫嘉淑又给母亲介绍道。
    “您！您就是葬天帝！”赵婉儿惊讶地说道。
    葬天帝之名知道的不多，但是张仙子的大名在南域可是家喻户晓。
    而身为张仙子的宗门，日月宗当然也被百姓们熟知。
    “谢谢，谢谢，真是麻烦天帝大人了，我们嘉淑命苦呀……”赵婉儿感叹道。
    “没事！”任凯摆摆手说道。
    “天帝大人，还请进屋。”赵婉儿拉着自己女儿和任凯往屋内走去。
    南宫嘉淑的家里条件本来还算富有，只是父亲死后，家里财产被亲戚分走了不少，尤其是浮云派被灭，更加没有亲戚愿意来往，今天本是大年初一，宅子里却冷清得很。
    “天帝大人，您可有什么忌口？老身这就去准备。”赵婉儿热情地招呼着任凯。
    “宗主，您先喝杯茶！”南宫嘉淑给任凯倒了杯茶。
    “阿姨，您看着安排吧。”
    任凯接过茶，慢悠悠地品尝着，赵婉儿虽然上了年纪，但是平日养尊处优惯了，皮肤保持得非常好，甚至连皱纹都看不到。
    她穿着一件浅蓝色的旗袍，将身段修饰得玲珑有致，一举一动散发着迷人的魅惑，尤其是胸部，虽然已经下垂干瘪，但是随着动作微微颤抖展示其曾经的柔软弹性，引人侧目。
    不经意间展现的丰腴身材，成熟风韵的气息，吸引住了任凯的目光。
    能生出南宫嘉淑这样的漂亮女人，可以想象，赵婉儿年轻也是个难得一见的美人。
    即便如今头发花白，一张脸有些憔悴，也能看出年轻时的风韵，依旧散发着年迈风韵的诱人魅力。
    尤其是赵婉儿的一双桃花眼，眼角的鱼尾纹也无法破坏其诱人魅力，仿佛要把人溺毙了。
    任凯不禁咽了咽唾沫。
    “咳咳……”任凯急忙掩饰着自己的尴尬，刚才自己竟然对着一个老女人有了反应？
    不过任凯的脸皮足够厚，所以很快调整好了自己的状态，恢复了正常。
    这时，南宫嘉淑忽然瞧见了任凯胯间的挺立，轻轻挽住任凯的手臂。
    她还以为任凯想要了，只是顺着任凯的目光，发现他居然在看自己的娘亲，于是脸色红晕，轻咬朱唇，羞涩地靠近任凯，贴在他耳边小声说道。
    “宗主…你不会想要我娘吧？”
    “怎么会……”任凯吓了一跳，急忙否认道。
    “切！骗谁啊！”南宫嘉淑撇撇嘴，表示不信。
    很快，赵婉儿安排好了下人，便拉着南宫嘉淑关心地聊了起来。
    聊着聊着，赵婉儿便趴在南宫嘉淑的怀里哭了起来。
    望着赵婉儿那散发着老年风韵的熟溢香臀，任凯心中一阵心猿意马。
    南宫嘉淑抱着自己的母亲一阵安慰，见到任凯不争气的模样，心中无奈。
    她抓着任凯的手，轻轻地放在母亲的屁股上。
    这大胆的举动，让任凯的心瞬间提了起来。
    赵婉儿此时心里憔悴，以为是女儿的手，没有在意。
    任凯看了一眼自己手下诱人老年香臀，不由得咽了口吐沫。
    任凯的手指轻轻划过赵婉儿的年迈风韵圆润香臀，触感细腻绵软，令任凯有些心旷神怡。
    任凯忍不住抚摸起赵婉儿的老年香臀来。
    “啪嗒！”南宫嘉淑的俏脸通红，羞怒不已，急忙推开任凯的手。
    任凯的手有些放肆了，她怕引起母亲的察觉，南宫嘉淑妩媚地瞪了任凯一眼，将任凯的手，放在了自己的屁股上。
    感受着南宫嘉淑臀部传递过来的柔软滑嫩，任凯不免又咽了口唾液。
    他的手缓缓下移，伸进了衣服里，揉搓着南宫嘉淑饱满浑圆，弹性十足的温软臀肉。
    南宫嘉淑娇躯猛地一颤，差点尖叫了起来。
    南宫嘉淑用手捂住了自己的樱唇，生怕被母亲发现了什么，她的脸颊火辣辣的，一颗芳心噗通噗通直跳，不敢再偷窥自己母亲，而是偷偷瞄着任凯。
    任凯则趁机狠狠地揉了几下南宫嘉淑的浑圆肥臀。
    这时，有下人走了进来，任凯才停止这大胆的举动。
    南宫嘉淑心中松了口气。
    赵婉儿哭了一会儿后，心情终于好多了。
    这时候她抬起了头，道“抱歉，天帝大人，老身有些失礼了。”
    “您与嘉淑母女情深，本座理解！”任凯微笑地看着赵婉儿说道。
    赵婉儿点了点头：“天帝大人，老身再次感谢天帝大人救了我女儿一命，招待不周之处，还请原谅。”
    任凯点点头“无妨，南宫嘉淑如今是本宗长老，这都是本座应该的！”
    任凯和赵婉儿寒暄了几句后，饭菜已经准备好了。
    赵婉儿心情十分激动，一直在给任凯敬酒。
    最后将自己灌得烂醉如泥。
    南宫嘉淑心疼不已，望着赵婉儿昏迷的身影，就要将母亲抱回房里。
    “我来吧！”任凯自告奋勇道。
    南宫嘉淑狐疑地看了一眼，随后点了点头
    “我在房间里等你。”
    说完，她便自顾自地回了房间，留下任凯一人。
    任凯看着赵婉儿年迈风韵的老躯，心中一荡。
    “阿姨，我扶您回房休息。”
    任凯将赵婉儿扶了起来，慢慢朝赵婉儿房里走去。
    赵婉儿绵软的老躯，散发着成熟的幽香，任凯不由得暗暗吞了吞口水。
    两人慢悠悠地向前走着，任凯的手不知不觉地攀上了赵婉儿的腰肢，一直往下，摸在了赵婉儿绵软的老年香臀。
    “嗯~”赵婉儿呻吟一声，似乎有些清醒。
    听到赵婉儿的嘤咛，任凯不但没有停下手上的动作，而且更加用力了，捏得赵婉儿浑身酥麻。
    渐渐地，赵婉儿的年迈醉红的脸颊变得绯红。
    赵婉儿的年迈看躯风韵犹存，如同醉人陈酿，让任凯的欲火腾腾升起。
    胯间挺立，随着步伐不断地顶在绵软的老年香臀上。
    赵婉儿虽然喝醉了，可是身体却依旧有了反应。
    等到了房间，赵婉儿幽兰香唇吐着酒气迷迷糊糊地说道
    “我……要嘘嘘……”
    在任凯诧异的目光下，赵婉儿挣脱开来，居然直接在任凯面前，撩起裙子，脱下亵衣，露出年迈的雪白屁股。
    “我靠！”任凯脑海轰隆隆作响，整个人呆若木鸡，身上的热血沸腾。
    赵婉儿的丰腴玉臀比起南宫嘉淑，丝毫不遑多让，只是因为年纪大了，皮肤略有松弛，显得有些干瘪。
    可是即使如此，仍旧充满了年迈熟溢的独特魅惑味道，让人蠢蠢欲动。
    任凯艰难地吞了一口口水，心脏怦怦乱跳。
    赵婉儿的玉腿弯曲，撅着年迈白花花的屁股，露出褐色的臀沟。
    小巧的菊花呈黑色，有些微微突兀。
    被黑色森林簇拥的私处，也不再娇嫩。
    两瓣阴唇干巴巴的，焦黑色，很是丑陋，但是却让任凯激动不已，看着面前这个老妇人，任凯心中一阵激荡。
    只见那小巧的菊花，和两瓣焦黑阴唇一阵收缩，一股扫黄的尿液激射了出来。
    “哗啦啦……”
    又骚又黄的尿液溅射在地板上，流得到处都是。
    那尿柱激射了一会儿才缓缓停下，两瓣干巴巴的焦黑阴唇沾满了晶莹的尿液，还在往下滴。
    一阵寒风吹来，赵婉儿娇躯一颤，脑中有些清醒了过来，她突然想起来自己刚才的行为，不禁有些害羞。
    “老身刚才怎么做了那么丢脸的事？”
    赵婉儿的脸颊滚烫，恨不得找个洞钻进去。
    她连忙站了起来，想要提起裤子。
    只是身体根本不听使唤，摇摇晃晃就要摔倒在尿液上。
    任凯见状，连忙冲过去搂住赵婉儿的纤纤细腰，另一只手托着她那肥硕浑圆的绵软香臀。
    赵婉儿只觉一双温暖大手按在自己的臀部上，顿时全身像电击一般。
    她心跳瞬间飙升到极限，全身燥热难耐，娇躯颤抖，紧闭双眸，呼吸急促起来。
    巨大的羞耻感让她感觉浑身仿佛触电般酥麻，心跳快速地加速，仿佛要炸裂，浑身上下每个毛孔仿佛都舒畅起来。
    “天帝大人，麻烦您把老身送到床上，好吗？”赵婉儿轻咬银牙，忍受着臀部的灼热，低声哀求道。
    “啊！”赵婉儿的话语刚落下，臀部突然感到一根火热坚硬顶在了上面。
    这让赵婉儿羞愧万分。
    都说女人三十如狼，四十如虎，五十做的能吸土。
    赵婉儿已经年过半百，虽然身体已经老化，但是对于男女之事，也渴望不已。
    可是身后是身份尊贵的天帝大人，而且和自己的女儿明早关系不正常。
    赵婉儿虽然渴望，但也只敢想想而已。
    只是想到自己狼狈的样子被任凯看见，而任凯的火热坚硬还顶在她光着的屁股上，虽然隔着裤子，但那种刺激，让赵婉儿内心一片火热。
    赵婉儿的话音刚落下，任凯就已经有了反应。
    “咕噜！”任凯忍不住狠狠顶了一下。
    那火热粗大顶得赵婉儿只觉浑身一软，瘫坐在地上。
    任凯赶忙将赵婉儿搀扶起来，扶到床上躺下。
    看着赵婉儿那张年迈风韵的面庞，任凯竟然产生了一种罪恶感，不管怎么说她是南宫嘉淑的母亲。
    赵婉儿的脸色微微泛红，眼神迷离，嘴巴里不知何时发出了诱人至极的娇喘声。
    任凯看得有些呆了。
    这个老太婆真漂亮！真性感！
    任凯咽了咽口水，缓缓俯身。
    “老身……”赵婉儿刚开口。
    任凯一把捂住赵婉儿的樱桃小嘴，柔声道
    “阿姨别怕，我会负责任的！”
    “呜呜~~”赵婉儿拼命地摇头，示意自己不愿意。
    她已经年过半百，怎么能做出这么丢人现眼的事情呢？
    “阿姨你放心吧，我不会伤害你的。”任凯保证道。
    “唔~”赵婉儿无法反抗，只能任凭任凯施为。
    任凯将自己的火热粗大掏了出来。
    “啪！”
    那火热粗大的肉屌刚解脱束缚便重重地打在赵婉儿的雪白年迈屁股上。
    “哇……”赵婉儿羞愤欲绝。
    任凯的手在赵婉儿年迈风韵的美躯上娴熟地抚摸，揉搓。
    那干瘪下垂的绵软乳袋在任凯手中不断变化着形状。
    赵婉儿身体猛烈抽搐，两条腿不断夹紧，喉咙里发出阵阵呻吟
    “嗯……不要……”
    赵婉儿年龄大了，虽然保养得当，肌肤滑腻，但是毕竟没有了青春的活力，身材变形严重，导致乳房变得更加绵软。
    任凯一番抚摸揉搓，赵婉儿再也忍受不住，发出一声销魂的娇啼。
    赵婉儿只觉一团热气扑面而来，全身上下仿佛有一万只蚂蚁爬过，酥痒难耐，年迈干巴老屄也溢出丝丝黏稠浆液。
    “天帝，饶了奴家吧，我们不能这样，奴家以后定给天帝做牛做马报答天帝恩情。”赵婉儿哀求道，眼中含泪。
    “呵呵，阿姨，您何必在意凡间的礼节，以后随南宫嘉淑回日月总跟我享福不好吗？”任凯说完，直接伸进了赵婉儿的衣裙里，抓住赵婉儿的绵软乳袋一阵揉搓。
    “哎呀……”赵婉儿惊呼一声，年迈娇躯猛烈挣扎起来。
    任凯的火热坚硬此时陷入了赵婉儿的绵软臀缝里，轻轻顶在那年老焦皱的老屄处。
    一阵阵奇异的快感袭来，让赵婉儿年迈的风韵俏脸泛起红霞，媚态撩人。
    “嗯哼！”赵婉儿再次发出一声销魂的娇啼，整个身体猛得僵硬，仿佛被一块石头压着似的，动弹不得，只能眼睁睁地看着任凯胡作非为。
    赵婉儿此刻只感觉到自己的灵魂飘了起来，整个身体被欲望占据，那种奇妙的酥麻快感，简直让她疯狂。
    任凯此时也有些控制不住自己了，顶在黏腻老屄的火热肉屌，顶着两瓣干皱的阴唇用力挤入一处温热黏腻的肉穴。
    赵婉儿只觉一根火热坚硬进入了她的身体，久未迎客的年迈阴道被塞得满满的，火热滚烫的粗大肉屌要把她整个身体仿佛要融化了一般。
    “嗯……不要……啊……不行，老身已经这么大年纪了……太大了……啊……”赵婉儿不停地扭曲着，发出一阵阵诱惑人心的娇吟。
    “好舒服……”
    任凯的火热坚挺在赵婉儿幽深狭窄的老薛里冲击撞击着。
    赵婉儿年迈干瘦的身躯剧烈地颤抖着。
    年迈的赵婉儿哪能承受如此强壮的鸡巴肏穴，她发出一声长啸，身体绷直，一股黏稠骚浆从她身体里喷涌而出。
    “呼哧……呼哧~~”赵婉儿急促地喘息，浑身冒汗，香汗淋漓，显然刚才经历的一切让她十分疲惫，甚至连话都不想说，闭着眼睛，回味着刚刚那极致的畅快感。
    “阿姨，您的老屄好热啊，好舒服……”任凯还在不断抽插，享受着赵婉儿的年迈老屄。
    赵婉儿毕竟年纪大了，承受了任凯那么长时间的折磨，早已经筋疲力尽。
    “天帝大人，就这样吧，你我就当作什么也没发生过。”赵婉儿喘息着，语气有些虚弱。
    “本座的宝贝，难道让你不够舒服吗？”任凯邪笑道，双手不断揉捏着赵婉儿年迈绵软的香臀。
    “你！”赵婉儿又羞又恼，却无可奈何。
    “唉，我也不想伤害你的，既然如此，本座就用我的鸡巴征服你吧！”任凯叹息道。
    “天帝，请您不要再说了！”赵婉儿苦涩地哀求道，她实在听不下去了。
    任凯却丝毫不理睬，粗大肉屌继续奸着赵婉儿的骚浆黏腻的老屄。
    “不要，求你了！”赵婉儿哭泣道。
    任凯一言不发，鸡巴用力一顶，顶到老屄深处，对准花心，狠狠地一撞。
    “啊！！”
    赵婉儿的身体痉挛起来，身体微微颤抖，一张老脸通红，双眸圆睁，嘴巴张得大大的。
    任凯硕大的龟头，不断的研磨着老屄深处的花心，一股股黏稠骚浆被鸡巴磨了出来。
    “哦……不……啊……”赵婉儿双眸圆瞪，口水顺着嘴角流出，她的嘴里发出一阵阵愉悦的叫喊声。
    “天帝大人，求您别再来了！”赵婉儿娇声哀求道，她的身体渐渐适应了这种刺激，年迈的身体变得火热，骚浪不堪。
    她身体下意识挺着屁股，用自己的老屄去迎合那火热粗壮肉屌的抽插，追寻那极致的快感。
    “阿姨，你还真是浪荡啊。”任凯嘲讽道。
    赵婉儿此时已经顾不得什么尊严与羞辱，因为那种感觉太美妙了，她只知道现在自己好像漂浮起来一样，全身酥麻。
    “呜呜……我……天帝大人，我错了……求您放过我吧！”赵婉儿此时娇躯颤抖，眼眶湿润，梨花带雨，楚楚可怜。
    任凯看着眼前的老妪，不禁摇了摇头。
    “你这么大岁数了还这么诱人，真是难得，今天晚上我就让你成为真正的女人，我会让你永远离不开我的！”任凯说着再次狠狠地插了进去。
    “嗯……不要……嗯……嗯……不行了……奴家不行了……！”赵婉儿一声惨嚎。
    任凯一边抽插，一边在赵婉儿耳畔温柔道“阿姨，你放心，今夜之后，你就是本座的女人了，到时候和您女儿一同前往日月宗，修仙长生，何必在意这些！”
    “天帝大人，求你了……”
    房间外路过的下人，听到主母的呻吟，简直惊讶得合不拢嘴。
    “主母都这么大年纪了居然还能有姘头？”
    “啧啧，没想到主母这么大年纪了的浪起来叫的声音还这么大！”几名下人小声地议论着。
    “乖乖，也不知道是谁在跟主母做这种事情？”一名中年妇女猥琐地说道。
    “嘿嘿，肯定是天帝大人呗，主母年纪虽大，但保养得很好，主母的床上功夫，恐怕连那些青楼妓女也比不上。”另一名妇女笑道
    “唉～主母的老屄都有人肏，咱们何时才能找个良配？”
    ……
    半个时辰后，赵婉儿已经昏迷过去，任凯也终于征服了赵婉儿。
    这个年迈风韵的老妇人，无论是身体还是精神上，已经彻底被任凯摧残地失去了抵抗。
    此时赵婉儿的老屄，终于不再是干巴巴的，经过任凯的滋润，重新焕发了活力，沾满了淫汁。
    屁股缝里也满是黏稠的骚浆和精液。
    赵婉儿年迈的脸上满是高潮的余韵，她无奈地看了任凯一眼，心情复杂至极。
    第53章 初二崔家去拜年，各家主母争斗艳
    次日清晨……
    南宫嘉淑不知何时出现在了床上。
    她看着一旁昏睡着的母亲和任凯，心里有种怪异的感觉。
    昨夜任凯的疯狂，她是第一次遇见，任凯根本不顾及身边的母亲玩弄自己的身体。
    最后惊醒了母亲，还将她们母女俩叠在一起玩。
    尤其赵婉儿年龄大了，根本经不起任凯折腾，一时半会恐怕还醒不来。
    而昨晚，任凯也终于将赵婉儿的尊严全部夺走。
    赵婉儿荣登母狗榜，且排名一路上升，最后在母狗榜排名一百多名。
    只要赵婉儿等会儿醒来，让南宫嘉淑再安慰一下，相信她便会接受这个事情。
    到时候母狗榜排名估计还会上升十几名。
    任凯此时已经醒来，穿上了衣服，走到床边在南宫嘉淑的温滑软玉上捏了一下，道
    “等会儿好好安慰一下阿姨，然后便带她回日月宗吧！”
    南宫嘉淑脸色一红，轻轻哼了一声。
    任凯呵呵一笑，转身向外走去。
    今天还要去崔冬，江玲珑等几女家里拜年。
    崔家之人得知任凯要来拜年，早已等候多时。
    崔冬也早早起床化了精致的妆容，换上了新衣裳，整个人显得美艳动人。
    当初崔冬便是附近闻名的千金美女，而且身材高挑，皮肤雪白，身段婀娜曼妙。如今修为高深，身上更是散发着一股仙气缥缈之意。
    崔老太太虽然加入了日月宗，但是其身为日月宗长老，修为高深，反而在崔家声望更高了。
    任凯驾云飞至城池上空，引来一群人的观望。
    他们平时也能看见日月宗的人在天上飞来飞去。
    但是都是一群仙子。
    看到是个男人，一下子便认出是日月宗宗主，任凯。
    只见任凯缓缓落在崔家，崔家众人纷纷跪拜迎接，场面非常壮观。
    “欢迎宗主来访！”一袭淡粉色衣衫的崔老太太，端庄优雅地站在院落中，看着慢步走来的任凯，微笑着打了声招呼。
    “李长老，别客气，我来给诸位拜年，诸位新年好！”任凯恭敬地说道。
    任凯一挥手，将备好的礼品拿了出来。
    崔家主十分恭敬地命人收下，虽然不知道任凯准备的礼品是什么，但是仙人出手，必定不凡。
    一群人寒暄了一会，忽然听得下人来报。
    “赵家家主携赵家主母前来拜见！”
    话音刚落便见一名中年男子和一美妇走了进来，身后随从提着大包小包的礼品。
    “崔家主，新年好啊！哈哈！”
    “崔太君，恭喜恭喜，日月宗修仙有成，返老还童，令人羡慕啊！”崔家主一进来便热情地打招呼。
    身旁的美妇人，赵家主母则一脸笑意，尽显端庄优雅。
    只是一双美眸一直偷偷盯着任凯，不时暗送秋波。
    “快请进！快请进！”崔家主热情地招呼。
    赵家主又急忙郑重拜见任凯，道
    “赵某拜见天帝大人！这是内人林寄柔。”
    “妾身林寄柔拜见天帝大人！”赵家主母林寄柔也跟着行礼，她丰腴成熟的娇躯，略一俯身，尽显丰润饱满，声音酥柔妩媚。
    “快快起身，大过年的，不要拘泥于俗礼！”任凯急忙伸手扶住赵家主。
    林寄柔见任凯目光看向自己，舔了舔嘴唇，妩媚地冲着任凯抛了个媚眼。
    任凯顿时心里怦怦直跳，想起了林寄柔之前撅着雌熟肥臀的诱人模样。
    林寄柔正是之前在日月宗那一场名门贵妇与日月宗宗主的盛大淫趴中的一位。
    只是此刻人家丈夫还在一旁，任凯忍住没有上去揩油。
    “天帝大人，内人前些日子登日月宗帮忙，居然入了天帝大人法眼，赵某多谢天帝大人！”赵家主激动万分地说道。
    林寄柔自从去了日月宗回来后，居然重新焕发青春，身上带着出尘灵气，浑身上下透露着迷人的风采。
    赵家主无比满意，他已经十几年没有碰过林寄柔。
    身为一家之主，大多如此，因为地位尊贵，所以妻妾如群，正妻一般是因为利益关系才联姻在一起，一般怀了孩子以后就很少同房了。
    基本都在小妾那里留宿。
    然而林寄柔自从日月宗回来后，赵家主居然少有地有些激动了。
    只不过林寄柔不让赵家主碰她，赵家主也能理解。
    毕竟两人十几年未曾同房，眼下林寄柔修仙问道，肯定变得更加清心寡欲了。
    赵家主是这样安慰自己的。
    不一会，又有几大家族前来拜访。
    崔家一时热闹非凡。
    崔家主也准备了一场宴席，将几大家族的人都留了下来。
    在场都是附近闻名的名门贵族，富甲豪绅，可是却个个对任凯恭敬无比。
    不停地找任凯敬酒。
    有不少家族家中千金在日月宗修仙，而且在场几大家族主母也即将拜入日月宗。
    因此场面异常和谐，毕竟这些家族可都算抱上了日月宗的大腿。
    只是日月宗不收男子，让几位家主郁闷得很，见到崔家老太君都重返青春，他们又如何不羡慕？
    借着酒意，赵家家主开口道
    “天帝大人，贵宗仙家圣地，着实令人向往，可惜我等都是男儿身，进不了日月宗。”
    “是啊，我等也向往修仙问道，不知道天帝大人可否给个机会？”
    “是啊，天帝大人！我等仰慕已久！”
    ……
    其他家族纷纷应和，一个个争相表达对修仙的憧憬。
    任凯心中其实也十分愧疚，毕竟这些家族家主还不知道他们族中千金贵妇，一族主母已经是他的女人了。
    于是任凯开口道
    “本宗大道只适合女子修炼，但是各位家主家中都有人在本宗修行，本座一向对宗门弟子宠爱有加，既然如此……”
    在场之人闻言，顿时露出希冀的目光。
    崔家家主因为崔老太太和崔冬在日月宗地位不低，经常带回来一些灵果，灵石，丹药。
    但是没有修仙法门，他也只能吃些灵果延年益寿，所以此时也是十分热切地望着任凯。
    任凯笑了笑，开口道
    “诸位背靠日月宗，在日月宗刚建立时也出力不少，平日日月宗的基础开销也是各位家主分担，本座怎么可能没有表示？”
    任凯微笑地说道。
    众人闻言顿时欢欣鼓舞，兴奋得难以自持。
    任凯开出的修仙功法多不胜数，就连天级功法也有一本。
    给天山派的修行功法就是玄级功法。
    玄级功法在修仙界也珍贵无比，但是在日月宗，满月诀就是最厉害的功法，因此任凯并没有将其他功法拿出来。
    任凯手一伸，拿出一本玄级功法，和十几本黄级功法。
    “这便是修仙法门，每个人适合的修行功法不同，因此本座准备了十几本，让你们家族中人修行。”
    任凯淡淡开口。
    “什么！！这……”
    所有人震惊地望着桌上那十几部功法秘籍，简直难以置信。
    他们原本认为任凯最多拿出一本修行法门，没有想到居然如此慷慨。
    任凯指了指那本玄级功法说道
    “修行功法分为天地玄黄四个等级，刚刚那十几本便是最低级的黄级功法，虽然是最低级的黄级功法，但是即便在修仙界，一本完整的黄级功法也无比珍贵！”
    “而这本，则是更为珍贵的玄级功法！这就是本座为各位家主准备的礼物！”
    “嘶~~”
    众人听到任凯说话，顿时倒吸一口凉气。
    玄级功法！就连一本普通修仙法门他们都求而不得，更何况玄级功法。
    他们看着桌上的玄级功法，双眼炽热无比。
    “谢谢天帝大人！”几乎所有人都跪伏下来，向任凯磕头感恩戴德。
    有了修仙法门，以后他们就是名副其实的修仙世家了。
    地位可想而知。
    “这本玄级功法你们各位家主互相借阅学习，至于黄级功法你们看着分配。”
    经过任凯这么一搞，日月宗附近的家族变得无比团结起来。
    几位家主的关系也亲密许多。
    这片天地没有灵气，想要修炼还要靠灵石。
    任凯又准备了一些灵石，不过没有直接给他们。
    宴席继续，一群家主因为太过高兴，喝得不省人事。
    几大家族主母安排随从将几位家主送了回去，自己却留在了这里。
    现在只剩下任凯和几位家族主母，任凯顿时忍不住了，抱着赵家主母便亲了起来，一双手也不安地在她的丰腴肥臀和温香巨乳上揉搓。
    “哎哟~天帝大人，您真坏，别闹……”
    林寄柔娇羞无限，轻声细语道。
    “哈哈哈……”
    几女也笑嘻嘻地调侃着。
    任凯满是酒气的嘴巴亲得林寄柔俏脸绯红，娇喘连连，她解开衣襟，露出自己乳香四溢的饱满巨乳，塞进任凯嘴里。
    任凯含住奶香诱人的乳头一阵吮吸品尝才放开了林寄柔，然后搂着其他主母，一番胡作非为。
    崔冬趴在任凯双腿之间，掏出滚烫火热的玉柱。
    任凯的阴茎如今已经脱离了凡人阴茎的黑色丑陋之感。
    硕大的龟头圆润饱满，肌肤晶莹剔透，血管清晰可见，整个好像美玉雕琢，加上龟头后面的金箍仿佛一件精美的艺术品。
    任凯也不知这是什么情况，猜测可能是因为修为高了，所以身体已经脱离凡俗了。
    这粗大的玉柱好看至极，让几位主母忍不住想要塞进自己的下体。
    只是因为这玉柱进入过太多的阴道，散发着一股浓浓的骚味。
    崔冬满脸妩媚，嗅着玉柱上的骚味觉得美味无比，要跟几位主母一同分享这美味的鸡巴。
    这几位主母当真厉害，竟然要给任凯莱了个深喉。
    一位主母扶着粗大浓骚的玉柱，舔了舔饱满诱人的红唇，一口将龟头吞入口中。
    随后任凯便感觉鸡巴陷入一处极为狭窄拥挤的肉腔。
    火热坚硬的玉柱在这位主母的嗓眼里不停跳动，她美目溢出眼泪，极大的吞咽。
    鸡巴在滑腻拥挤的食道一阵深入，最后龟头一空，竟然进入了胃里！
    任凯极为震惊。
    吃鸡巴的主母双眼翻白，忍住不适，用力吮吸，成熟端庄的面颊猛地凹陷，饱满诱人的嘴唇更是极力包裹阴茎根部。
    整张脸宛如蚊子的器皿一般。
    巨大的吸力传来，任凯的鸡巴忍不住跳动，几欲射精。
    这位主母很快便忍不住了，一下子将鸡巴吐了出来，湿漉漉的鸡巴上还沾染着酒水和食物残渣。
    其她主母有些嫌弃，将鸡巴擦干净后再轮流给任凯深喉。
    这惊人的技术，让崔冬一阵汗颜。
    等到几位主母都深喉一遍，崔冬犹豫挣扎了一下，才费力地将硕大的龟头吞入樱桃小嘴。
    崔冬试了半天，也没法吞入，就连吞没龟头就已经极为困难，最后以失败告终。
    任凯看着端庄高贵的崔冬跟几位主母争抢着舔着自己粗大浓骚玉柱，双手深入几位主母的衣领，把玩几女的温软乳球。
    最终，几个主母皆衣衫凌乱，娇羞不已。
    “宗主，这里不方便，还是回房间里去吧。”李含烟笑道。
    几人纷纷赞同，她们现在还在客厅，虽然几位家主都走了，但是保不齐会有下人闯进来。
    任凯搂着这些主母，一边抚摸着她们丰腴成熟的曲线，一边走回房间。
    几位主母早已动情，媚态万千，媚眼含春，诱惑无尽。
    到了房间内，不用担心被人看见，几位主母全都脱掉衣物，赤裸着熟透丰腴的身躯贴在任凯身上，一丝不挂，温香宜人。
    李含烟没有留下，关上房门便回去了。
    任凯搂着她们一起滚到床榻之上，享受着几位成熟端庄的主母丰腴温软的胴体。
    “啊……”
    几女齐声尖叫，媚眼如丝，紧紧搂着任凯，任由他摆弄。
    很快，房内响起了几女婉转呻吟，以及“啪啪啪”的肉撞声，房间内充斥着淫靡的气息。
    “天帝大人……啊……啊……您这鸡巴上的箍好妙……刮的奴家小屄屄好美……”
    “天帝大人这鸡巴才是妙……又粗又大……跟玉雕一样……仙人的鸡巴就是与众不同……”
    “用力……大鸡巴郎君……好美啊……”
    任凯跟几位主母一直缠绵到夜深人静才停歇。
    而且在房内的地上散落一堆衣物，场景暧昧无比，一幅春光旖旎之景象。
    母狗榜上也多了几位主母的名字。
    现在母狗榜已经有一千多人，只要是被任凯睡过的女人，基本都会上母狗榜。
    母狗榜排名不仅看重母狗的忠心程度，还根据母狗的姿色，地位等等综合评分，进行排名。
    目前排名第一的始终是南宫嘉淑。
    施锦玉，蒋凤等女排名也很靠前。
    有一个人的排名很特殊……沈馨。
    沈馨本来的排名在倒数，但是这几天任凯什么也没做，沈馨在母狗榜的排名却一直在缓慢上升。
    翌日清晨。
    几位主母依偎在任凯怀里。
    “天帝大人，妾身昨晚舒服死了……”
    “天帝大人，您的鸡巴好棒啊……”
    “哼！你这个浪货，你哪里是舒服，根本是爽翻天吧……”
    几位主母莺莺燕燕道。
    “你们一夜未归，不会有事吧？”任凯搂着怀中的温滑软玉担心地问道。
    “咯咯，怎么会呢？天帝放心吧！不会有事的……”
    “放心吧，我家那个，昨晚喝了那么多，指不定睡到什么时候呢。”
    “嘻嘻，奴家都十几年未与丈夫同房了，平日里也很少找我，没事的……”
    “嗯！那就好！”任凯松了一口气道。
    赵家主母趴在任凯身上，冷艳端庄的脸蛋一脸陶醉的蹭着任凯的鸡巴，扶着鸡巴用那硕大的龟头在脸颊上，鼻子上蹭。
    “这宝贝真让人爱的紧……”
    又一位主母捧着自己奶香浓郁的温暖巨乳递到任凯嘴边，让任凯品尝，这位主母满目柔情的看着任凯含住她的乳房又吸又咬，笑道
    “天帝大人真的是，跟个孩子一样，咯咯……”
    任凯张开吞了一大口奶香浓郁的乳肉，咬住娇嫩的乳头一阵吮吸，忽然嘴里一甜，只见奶子的主人发出一声呻吟。
    “嗯……天帝大人好用力……奶水都被吸出来了……”
    没想到这位主母生完孩子都十几年了，还有奶水。
    任凯顿时来了兴趣，捧着一堆温软巨乳一阵猛嘬，香甜的奶水回味无穷，可惜存量不多。
    这时怀中的丰腴温软娇躯又撅起了屁股，用粉嫩的臀部摩擦着任凯的下体，饱满肥嫩的肉穴滴着淫荡肉汁娇嗔道
    “天帝大人，人家想要，要么……”
    任凯看到怀中李家主母妩媚妖娆的模样，顿时有些把持不住了，挺立的肉棒对准那滴汁肥嫩的肉穴，用力一顶，狠狠地冲撞起来。
    李家主母发出一声舒服的呻吟，撅着肥臀套弄着肉棒，包裹住肉棒的肥汁嫩肉紧紧吮吸。
    ……
    几个时辰之后，几人穿戴好衣裳，一个个脸色潮红地走出房间，显然几女都消耗巨大。
    临走之时，任凯给每位主母准备了一百颗灵石，让她们带给各家家主。
    任凯的大方赢得了诸多主母的好感。
    对他更为敬佩爱慕。
    这些灵石让这些主母亲自交给各位家主，因为只有明白了家中主母在日月宗修仙才能获得修仙资源这层关系。
    才能让这些家主更加支持各位主母前往日月宗。
    第54章 女帝忽来非好意，重金利诱终心移
    因为每天都有家族前来拜访，任凯一直在崔家待到了大年初六。
    期间不仅和日月宗附近的名门贵妇夜夜笙歌，还认识了很多新的贵妇主母。
    这些名门贵族家中的主母，贵妇，纷纷通过自己的圈子知道了几大家族主母在日月宗获得了天大机缘，就连家族也一跃成为修仙家族。
    本来就有意想要加入日月宗，而她们的家族也十分支持。
    所以纷纷找到与任凯关系暧昧的几位主母，在她们的推荐下，跟任凯搭上了关系。
    任凯也没有亏待她们，该有的丹药一个不少。
    功法秘籍也在任凯的允许下，可以找崔家家主借阅。
    灵石补偿也是一人一百灵石。
    如今日月宗附近有些姿色的贵妇主母基本都和任凯发生了关系，并且即将加入日月宗。
    估摸着有五十多人。
    这些主母贵妇仪态端庄，成熟美艳，还精通一些琴棋书画，分配到礼仪殿最适合不过。
    到时候也能给宗门新弟子教导识字和基本礼仪。
    今天任凯还打算陪王红梅去天山派拜年，只是日月宗来了位不速之客。
    任凯得到消息，从崔家赶来，还未进宗门便看见山门旁几百人的依仗队伍待命，其中还有一辆奢侈无比的马车。
    “女帝突然登门造访，还真是让本座始料未及，未有远迎，还请勿怪。”一进门，任凯便笑眯眯道。
    她穿着一身凤袍，头戴凤簪，长发盘起，雍容华贵，容貌惊艳绝伦，气质典雅，眉宇之间有着一份威严。
    正是大华女帝，此时她端坐在日月宗大殿主位，尊贵威严，端庄从容，没有一点客人模样。
    身旁十几位姿色上乘的侍女恭敬无比地在一旁伺候。
    第一次见到女帝，确实让他有些惊艳，但是这女帝架子也太大了，直接坐在了主位，将日月宗当成了自己家一样。
    任凯也没有坐下，双手负立，开口道“本座对女帝可是神往已久，不知女帝屈尊降贵，莅临鄙宗有何指示？”
    女帝一脸从容，端庄笑道
    “葬天帝说笑了，日月宗仙家圣地，凌驾于世俗，本帝岂敢谈指示二字？”
    任凯这时偷偷观察了一下女帝的修为，发现居然看不透，心中一阵惊讶。
    却又发现女帝身上的气息神秘无比，有些熟悉，跟花念念身上的气息有些相似。
    正是这道神秘气息，让他看不透修为。
    女帝此时也在观察任凯。
    只不过女帝一双凤目大大方方地盯着任凯，丝毫不避讳，这略带威严的目光一般人还真承受不住。
    任凯微微皱眉，略微侧目。
    女帝的脸长得太美了，让他不敢多瞧，生怕出丑。
    虽然知道大华国女帝能凭借女儿身一统江山必定不简单，但是如今亲眼所见，不管是女帝的倾世容颜，还是那深不可测的修为都让任凯心中震撼。
    女帝一双凤目也微微诧异，因为任凯的修为，她也看不透。
    “想必女帝今日应该是为了祝仙子前来的吧？没想到祝仙子在女帝心中竟然如此重要，本座也是仰慕祝仙子已久，心切之下才挽留祝仙子多住些时日，让女帝担忧，在下深感愧疚……”
    任凯一脸愧疚，急忙让人将祝之玉喊来。
    如今有了贵妇团，也不必强留祝之玉了。
    女帝也没想到任凯这般识趣，不过她今日亲自前来，自然不可能只为了一个祝之玉。
    她斜倚在座椅上，日月宗大殿主位居然比她的龙椅还要奢侈舒服。
    “葬天帝你错了，本帝今日是专程来找你的！”
    女帝声音悦耳动听，宛若空谷幽兰清脆婉转，却带着一丝震慑人心的威严。
    “本帝多次礼邀葬天帝，可你却不仅拒绝，还将本帝的使臣扣留，居心何在？”女帝语气平淡，可却充满威压。
    “哦？女帝可是心有怨气？本宗初立，事务繁忙，本座也是忙得抽不开身，没想到怠慢了女帝，扣留祝仙子也是子虚乌有之事，祝仙子大才，本座神往已久，这几日与祝仙子相谈甚欢何来扣留？”
    “女帝要是觉得本座有不周之处，在下愿赔礼道歉。”任凯继续道。
    眼下看不透女帝修为，任凯也不想多生事端，只想尽快将女帝弄走。
    这时祝之玉也来了，任凯笑道“祝仙子已经完好无缺的交给女帝，本座还有事要忙，就不多留女帝了。”
    女帝心中微怒，没想到任凯这么急着赶她走。
    她轻启朱唇，缓缓吐出一句话，“葬天帝逼得本帝亲自前来，又想轻飘飘地打发走本帝？”
    “女帝此话何意？本座为人好客，众人皆知，先前确实是在下考虑欠周，所以略备薄礼以表歉意。”
    任凯当即拿出一万灵石摆在女帝面前。
    一万颗硕大浑圆的灵石，堆在地上犹如小山一般，让女帝心中一震。
    她哪里见过如此多的灵石，自从她成为女帝后，搜集天下天材地宝用来修炼，最多时候不过偶尔寻到两三颗灵石，还是如米粒般大小，且灵气逸散无几。
    若是有这么多灵石，她现在的修为少说要提升两个大境界。
    猛一下看见这么多灵石，让女帝感觉有些不真实。
    尤其是这堆灵石上面还有几颗丹药，散发着极为浑厚的灵气，让女帝心神荡漾。
    这葬天帝到底什么身份？一出手便是如此得多的灵石？女帝心中暗暗惊叹。
    此时，她看向任凯的一双凤目也不由得变得有些火热。
    感受到女帝的变化，任凯心中一喜，说道
    “看来女帝陛下的修为，并不如在下想的那般来得容易，不若女帝在本宗挂个虚职，本座愿意太上长老职位奉上。”
    听到任凯的话，女帝不由地脸红心跳，因为她真的有些心动了。
    这些年，为了修炼资源她可谓是煞费苦心，而日月宗又如此的阔绰。
    每日吞噬搜集的天材地宝，修行进展非常地缓慢。
    女帝早就达到了元婴后期巅峰，迟迟不能突破瓶颈。
    刚刚任凯的一堆灵石差点让她激动的差点失态。
    但是女帝地位尊贵，且掌控欲极强，岂会甘心做他人附庸？
    “呵呵……”女帝轻蔑地笑了一声：“葬天帝，你未免太过狂妄，区区几颗灵石就想招揽女帝，除非你愿意将宗主之位让与本帝，女帝倒是可以考虑……”
    听闻女帝这番言论，大殿内的一群日月宗的人顿时炸锅了，这女帝怎么能这样！
    “放肆！你算什么东西，也配觊觎我们宗主之位！”
    一直站在一旁的熟女战士忍不住娇斥。
    任凯伸手制止，笑道
    “看来女帝陛下还是不清楚本宗底蕴，本座也不愿刀兵相见，就这样吧。”
    任凯有意赶她走，女帝也无脸继续留下来。
    吩咐侍女将灵石收了，虽然捡灵石的模样很狼狈，但是她真的需要这些灵石。
    一旁的任凯见一群侍女怀里捧着灵石，觉得滑稽得很，揶揄地笑道
    “没想到堂堂女帝居然如此穷酸，连个纳物的法宝都没有，本座便送女帝一件吧，希望女帝可以好好考虑加入本宗的事情，本座可是诚心邀请女帝您。”
    任凯说着又拿出一件极为不凡的手镯法宝，内有几百立方的储物空间。
    女帝见状又是一阵惊讶不已。
    法宝何其珍贵，而纳物的法宝更是珍贵。
    能纳物的法宝，在法宝里也属于极其稀有了，即使在修仙界，也只有一些大宗门才有一两件。
    她没想到任凯居然如此阔绰，居然能随手拿出一件法宝，还是纳物法宝赠予她人。
    她在荒界能修炼到元婴境界，已经极为惊人，至于法宝，虽然心念已久，却不曾有过。
    虽然她资质惊人，即使修炼到元婴境界，但是因为出生荒界，所以资源缺乏，底子薄，若是碰到修仙界正统修士根本不是对手。
    没有法宝，所学功法也是残缺的，更没有什么拿得出手的武技，这也是她没有前往修仙界的原因。
    宁为鸡头不为凤尾。
    可是此刻见到任凯手中这件哪怕在修仙界也让天下修士趋之若鹜的纳物法宝手镯，她真的心动了。
    “你当真舍得把它给我？”女帝有些不敢置信地问道，眼神炽热地盯着纳物手镯。
    “区区纳物法宝，不值一提，女帝陛下喜欢便好。”任凯淡淡一笑，随手便扔出去给女帝。
    女帝没有伸手去接，一对凤目火热地盯着任凯，语气命令地说道
    “本帝要天级武技功法！”
    闻言，任凯面露诧异，随即心中一喜，笑道
    “这有何难，为讨女帝陛下欢心，区区天级武技功法又如何！”
    任凯一挥手，手中顿时出现一本泛黄的古籍。
    天级武技《凤舞九天》
    女帝看见这本天级武技，呼吸一滞，只一眼，便被深深吸引。
    这本天级武技对她有着莫大的吸引力，仿佛极为适合她，如果修炼了这本天级武技，她相信，绝对能将自己的实力发挥到极致。
    更何况，这还是一本天级武技！
    女帝也没想到任凯居然真的轻描淡写的拿出了一本天级武技，还如此轻易地就交给了她。
    一瞬间，她的心中升腾起一股暖意，她的确有些心动了。
    “这手镯本帝不想要，本帝要更好地！”
    女帝接过《凤舞九天》，隐藏在宽大的袖袍下，冷傲地说道。
    任凯居然从她的语气中听到了撒娇的味道。
    看来尊贵的女帝也禁受不住诱惑啊。
    任凯心中十分欣喜，能在荒界修炼到如此境界，今天怕是钓到了一条大鱼！
    “一件可不够，只要女帝陛下能前往宗门广场测试一下资质，本座必有惊喜赠予女帝陛下！”
    听到要测试资质，女帝皱了皱眉，一脸自信道
    “早就听闻日月宗有一至宝可测出人的资质，本帝正好见识一下！”
    女帝对自己的资质很是自信，一点也不惧怕测试。
    心中想着到时候一定让任凯大吃一惊，女帝袖袍下的尊贵玉指轻轻摩擦着《凤舞九天》，看向任凯的眼神也变得温和了一些。
    一群人簇拥着女帝前往宗门广场，任凯略有些无语。
    因为女帝气场太强了，自己这一群人走在她旁边就跟手下护卫一般。
    不过一想到这位气吞天下，威严尊贵的女帝马上要加入日月宗，任凯的心情又变得雀跃无比。
    此时女帝已经在大道钟前冥思。
    “噹！”
    “噹！”
    大道钟连响两下，任凯面无表情。
    “噹！”
    大道钟又响了一下，任凯心中一喜。
    天骄之姿，已经保本了！
    同时，任凯心中也变得激动，期待起来。
    他想要的，可不只是天骄！
    女帝太过变态了，在荒界之中居然能修炼到如此高的修为。
    任凯判断，女帝资质绝对不平凡！
    这也是任凯为何如此拉拢女帝的原因。
    大道钟连响三声，宗门上下皆被震动，纷纷前来广场。
    “咱们宗门居然又来了一位天骄！”
    “是谁，让大道钟连响三声？”
    “宗门地位减一……”
    一群弟子议论纷纷，当看到大道钟前那尊贵威严，冷傲绝色的身影时，一群娇艳欲滴的女弟子们顿时感到花容失色。
    “这女人，好强大的气场！”
    “她长得好美啊，怕是只有花供奉才能与她一较高下吧？”
    “在她面前，我感觉我们就是一群绿叶啊。”
    “宗主从哪里找来这么一位绝世非凡的女子？”
    …………
    日月宗之人皆被女帝的身姿震惊，这时，一道震彻寰宇的钟声鸣起。
    “噹！！！！”
    大道钟周围浮现出道道玄奥法则，古老深奥，震慑人心的钟声响彻大半个荒界！
    “什么！！！”
    “大道钟居然又响了！”
    “大道钟居然响了四声！！！”
    “这女人太可怕了！！”
    “绝世资质！她居然是绝世资质！天呐！”
    所有人都震惊万分！
    此时女帝已经起身，虽然不知道大道钟响四声，代表着什么，但是听到在场弟子的议论，便知道自己的资质已经将她们震惊。
    “葬天帝，本帝的资质如何？”女帝轻笑着开口道。
    任凯此时激动无比，大笑着说道
    “好好好！日月宗弟子听令！”
    “此为大华女帝，今以绝世之姿加入本宗，即日起为本宗太上长老！”
    “恭迎太上长老！！！”
    一众弟子齐声高喝，声势浩荡，震耳欲聋，声音久久不息。
    “嘶！没想到这位居然是大华女帝！”
    “宗主太厉害了，连女帝都能弄来！”
    …………
    “叮！恭喜宿主首次招募绝世级弟子，奖励宿主专属法宝一套！”
    “叮！恭喜宿主招募绝世弟子，奖励绝世宝箱*1。”
    女帝此时走到任凯面前，将玉手一伸，道
    “本帝的惊喜呢？”
    任凯微微一笑，羊毛还需出在羊身上，急忙将绝世宝箱打开。
    “叮！恭喜宿主获得一枝独秀套装，宗门建造令*1，造化丹*10。”
    任凯没有多看其他奖励，急忙将一枝独秀套装取了出来。
    一枝独秀法宝套装一出现，顿时将全场的目光吸引住了！
    这套法宝巧夺天工，尊贵奢华，哪怕是未激活状态，也让天地失色，散发着不凡的威势。
    难以想象，将这套法宝穿在身上，会是怎样的风华盖世！
    “你，你真的原因将它给我……”
    女帝也愣住了，被这套法宝所震惊。
    此时她呼吸急促，威严尊贵的脸上此时也变得激动热切。
    哪怕是一代绝世女帝也难以抵御一枝独秀套装的诱惑。
    她激动地接过一枝独秀套装，心中还有些不真实感。
    接下来，任凯将女帝安排在了供奉殿。
    当女帝见到花念念时，不由心中一惊。
    她能感觉到，花念念与她一样，都是不凡之人。
    此时花念念斜倚在木椅之上，一双美眸看向了女帝，有些惊讶。
    绝美的脸上露出一丝不悦，她微微皱眉，从女帝身上感受到了一丝危机感。
    “女帝陛下，此乃本宗供奉花念念。”任凯笑着说道。
    “好像还不知道女帝陛下名讳，总是称呼女帝，似乎有些不妥。”任凯问道。
    女帝淡淡看了花念念一眼，道
    “本帝名君凤仪，宗主称呼我凤仪即可。”
    收了任凯这么贵重的礼物，女帝的态度如今大为改变。
    “哈哈哈，好名字，难怪凤仪太上能君临天下，凤威四海，天生注定不凡啊！”任凯大笑着称赞道。
    “花供奉，凤仪女帝如今已经是本宗太上长老，宗门内的事情，还劳烦花供奉多多指点。”
    “属下知道了。”花念念应了一声，便闭目假寐起来。
    似乎不待见这位新太上长老，不过任凯也能理解，毕竟都是绝世，肯定都有自己的傲气。
    “那就这样，凤仪女帝，此处供奉殿便是你的住处，你可随意挑选，若是想要下山，只需通报一声便可，本座为你准备了一些修炼资源，若是消耗完了，可直接找我领取。”
    任凯将一个纳物法宝交给凤仪女帝，凤仪女帝略微一扫，顿时震惊不已。
    里面居然有十来万灵石，丹药也不在少数。
    对比一下之前的待遇，凤仪女帝觉得自己以前哪里是个女帝，跟个乞丐差不多。
    “多谢宗主美意！”
    任凯走后，女帝和花念念大眼瞪小眼，面面相觑，谁也不说话。
    两女都是绝世存在，自然有她们的傲骨。
    气氛有些尴尬，女帝干脆安排侍女准备寝宫后便要修炼。
    如今有这么多资源，肯定要好好奢侈一把。
    只是她之前修炼的功法只不过是玄级的而已，而且还是残缺功法，想到任凯出手那么阔绰，日月宗肯定不缺高级的功法。
    她看了看花念念，终究没有开口，直接离开供奉殿找到任凯。
    任凯有些诧异，女帝怎么这么快又来找他？
    “我要功法，给本帝最好的！”女帝一伸手，理所当然地命令道。
    任凯不禁莞尔一笑道
    “本宗弟子所修炼的功法只有一种，那便是满月决，满月决乃是天级之上的功法，所有弟子皆可修炼，你问一问花供奉就行了。”
    女帝听到《满月决》乃是天级之上的功法，心中极为震惊，只是听到任凯让她去找花念念，顿时心中有些不悦。
    “给我！”
    面对女帝威严强硬的口气，任凯无奈道
    “好吧。”
    拿出一本《满月决》复刻本，交于女帝，任凯又嘱咐道
    “本宗武技秘籍皆在藏经阁，门内弟子可随意浏览。”
    女帝闻言心中又是震惊。
    武技秘籍这么珍贵的东西居然能让弟子随意浏览！
    这葬天帝心有多大？还是底蕴深厚不在乎？
    第55章 修仙界英雄救美，灵兽美人齐相随
    女帝本来打算拿了好处就直接走人的，可是没想到任凯太大方了。
    而且日月宗有很多高级武技，且灵气浓郁。
    一直艰苦修炼的女帝哪里享受过这种待遇。
    以前每天需要吸收大量的人参灵芝等天材地宝才能修炼一丝灵气。
    而在日月宗，深呼吸一口顶得上她以前修炼一天。
    更别提丹药和灵石的加成。
    还有武技功法，以前女帝修炼的功法只有玄级，还是残缺的功法。
    就这还是她九死一生在一座远古遗址得来的，武技也没有一个拿得出手的。
    而在日月宗，不仅有完整的天级，地级武技，还有天级之上的功法《满月决》
    而法宝，就更别提了。
    女帝也知道法宝的珍贵，而任凯赠予她的一枝独秀套装法宝珍贵程度简直超乎想象。
    她觉得，哪怕是修仙界的圣地势力恐怕也拿不出这样一套法宝。
    更别说赠予她人。
    种种原因结合下来，女帝现在是一点也不想离开日月宗。
    她现在感到前所未有的幸福与满足。
    现在她在日月宗里，觉得无比的轻松舒服，看谁都顺眼。
    除了花念念，一直好像不怎么待见她。
    绝世之人，百年难得一见，每一个都是镇压一个时代的人。
    同一个世界，又怎么可能容忍两名绝世之人。
    两人之间关系不好，也是理所当然。
    任凯也是猜到了这一点，所以并没有强行撮合两人的关系。
    绝世宝箱除了开出了一枝独秀套装，还有两个附加奖励。
    造化丹，和宗门建造令。
    造化丹是可用于化神期突破的丹药，而宗门建造令，则非常重要。
    它并不是能让任凯再建造一个宗门。
    而是能让任凯在选择好地址后，使用宗门建造令会建造一个传送法门。
    这个传送法门可以传送到日月宗。
    任凯可以依据这个传送法门建造一个分宗，也可以将其作为驿站。
    有了宗门建造令，任凯觉得也是时候前往修仙界了，不过在此之前，任凯准备先突破至化神后期。
    消耗了三颗造化丹，成功突破。
    任凯目前已经拥有人杰资质，加上系统奖励的专属套装法宝，即便脱离日月宗范围，没有新手保护期加成，也能逆境击杀炼虚期的大能。
    还剩下七颗造化丹，任凯想了想，还是分配下去比较好。
    任凯不确定自己回去修仙界待多久，还是要提升一下宗门底蕴。
    于是这七颗造化丹，任凯分别赐予蒋凤三颗，杨倩姐妹各一颗。
    余下两颗一时间不知道给谁，任凯这才想起来宗门里似乎还有头护宗神兽。
    于是任凯急忙将君姿唤了过来。
    “啊？这？”
    任凯看着眼前肥的一坨的母老虎，差点没认出来。
    进了日月宗之后，君姿的生活又安逸，又舒适。
    一不小心就长肉了。
    至于修为，真就随缘修炼，到现在才筑基。
    “你身为本宗护宗神兽怎么能这样懈怠！”任凯恨铁不成钢。
    君姿见任凯对她不满，立马跑到任凯身边，硕大的虎头蹭他的大腿，露出毛绒绒的肚皮撒娇。
    任凯也没辙，撸了两下虎头，开始给君姿提升修为。
    君姿的修为太低了，造化丹的药力她承受不了。
    任凯先是用升龙丹和高级升龙丹将她的修为提升到金丹后期。
    然后亲自辅助她吸收造化丹。
    两颗造化丹才将君姿的修为提升到化神期。
    化神期的天骄级护宗神兽，总算有点样子了。
    打发走了君姿，任凯又跟几位长老交代了一下。
    想到要有好几天不能碰女人，真觉得有些难受。
    亲卫队的人和部分长老在过完除夕后，也回家过年了。
    宗门里能和任凯一战的人顿时少了许多。
    好在几大家族的贵妇主母们这几天都上山了。
    跟贵妇团勉勉强强开了个淫趴，任凯才意犹未尽的穿好衣服，来到后山。
    本来前往修仙界，应该让施锦玉或者金凤真人和如霜真人一同前往。
    但是任凯一直对修仙界比较向往，加上现在实力高强，所以想要亲自体验一番。
    所以便独自一人前往。
    即使遇到什么问题，也可以随时使用忠犬护主技能，将施锦玉几女召唤过来。
    忠犬护主可以将母狗榜上的人随时召唤到身边。
    而施锦玉和金凤真人，如霜真人都是母狗榜排名靠前的。
    自然没有问题。
    将遗址中的传送阵法修复后，任凯心中有些忐忑的将阵法激活。
    因为这座阵法年代久远，谁也不知道能不能传送成功，或者传送到哪里。
    不过好在，阵法成功激活。
    任凯只觉得自己进入一处如梦似幻的空间，接着眼前的画面逐渐清晰。
    “这就传送成功了？”
    任凯先是打量了一下周围的环境，发现自己深处在一片遗址之中。
    “看来此处遗址应该和后山的遗址之前有些关系，只是不知道因为什么原因才被毁灭。”任凯皱眉自言自语道。
    日月宗后山的遗址很好理解，毕竟荒界灵气溃散，很多势力没落也正常。
    但是修仙界中的势力也没落，这说明很可能是遇到了意外。
    任凯摇了摇头，神识扩散，并没有发现什么异常。
    只是这座遗址居然被一座隐匿阵法所笼罩。
    “这阵法已经不知道存在了多久，居然还有效果。”
    任凯能感觉到，这座隐匿阵法随时都有可能扩散。
    同时，任凯发现，可能是因为隐匿阵法的原因，遗址之中居然还有些机缘没被人取走。
    其中就有不少法宝，不过这些法宝都是残缺的，任凯看不上。
    还有一些灵果，大部分灵果任凯都认识，这玩意任凯多的是，也看不上。
    “嗯？”
    任凯注意到一处地方灵果，灵药居然极其旺盛。
    “这个地方灵果灵药如此旺盛，必定是有养分充足的东西埋在地下！”任凯判断道。
    思索了一下，那灵药地下，要么埋着好东西，要么埋着一具尸体。
    大能的尸体便是最好的肥料之一！
    不管是哪个，说不定都是机缘。
    任凯第一次感受到了修仙界探险机缘的感觉，好奇的来到旁边。
    拨开灵药，发现这里居然有一口井。
    “难道这井水有什么特殊？”
    任凯思索道，害怕井水泡过尸体，任凯没有直接喝，而是用神识扫了一下。
    水里并没有什么异常，也没有尸体或者骸骨。
    这才放心的打了一点井水，用手捧着喝了一点点。
    入口甘甜，水中散发着灵气，喝了一口整个身子居然都暖阳阳的，舒服的很。
    有点用，但是用处不大。
    考虑到自己没有这种东西，任凯还是拿出一个法宝玉瓶，将井水全部收走。
    “哎嘿！”
    井水收走之后，井底居然露出一个木盒。
    任凯捞出木盒才发现，这木盒上居然也有隐匿阵法，怪不得刚刚神识没有扫道。
    任凯不由感慨，若不是这木盒在井里时间太长，改变了井水，使得井周围的灵果灵药生长旺盛，只怕谁也发现不了。
    任凯更加好奇这木盒里是什么东西了。
    “没想到刚来修仙界，就碰到了机缘，难道我也是主角？”任凯心情大好，迫不及待的打开木盒。
    只见木盒一打开，里面居然还是干的，一颗圆溜溜的丹药放置在里面，散发着不凡的灵气。
    任凯眼前一亮，正要伸手去拿，却见那丹药遇到空气，顿时破裂，强大的药力开始逸散。
    一阵威风吹开，丹药化作药粉，开始消散在空气中。
    “唉！卧槽！老子刚到手的机缘还没捂热乎呢！”
    任凯急了，急忙将木盒里药粉舔干净，然后张口追着风把被风吹走的药粉吸到嘴里。
    一颗丹药，在任凯的极力挽回下，最后只吃到了三分之二。
    任凯舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，体内庞大的药力开始在全身游走。
    “我擦，这个药效太惊人了。”任凯震惊道。
    他感觉现在的修为距离炼虚只差临门一脚，随时都有可能突破。
    最主要的是，他现在感觉小腹火热，恨不得马上将母狗榜的人全部召唤过来发泄一下。
    但是自己才刚刚到修仙界不久，就按耐不住将她们召唤过来，岂不是很丢人。
    当即任凯赶紧运转真气将体内躁动的气息压制住。
    这个时候，忽然远处传来一阵喧闹声。
    任凯神识一扫。
    “咦？”任凯轻咦一声。
    因为在数里之外，居然发现有人类修士和一头大妖战斗。
    任凯急忙按住抬头的玉柱，飞了过去。
    ……
    数里之外，遗址边缘，只见一名身材曼妙的女修士和一只巨大的牛妖战斗。
    那牛妖，形似耕田的青牛，然双眼放光，鼻中吞吐灵气。
    它浑身皮毛油光铮亮，闪烁寒光，牛头两根巨角宛如尖锐的矛枪。
    一股凶煞暴虐的气息弥漫开来。
    那牛妖力大无穷，每踏一步，山河震荡。
    它一蹄踢出，狂风呼啸。
    女修衣衫凌乱，面色苍白，在它面前根本支撑不了几招。
    “区区筑基也敢打我的主意，真是不知死活！”青牛口吐人言，语气愤怒之极。
    轰隆！
    牛蹄落下，地面龟裂。
    这名女修连躲避都来不及，惨叫一声倒地，身受重伤。
    女修脸色苍白，惊恐的望着青牛。
    “这不可能！灵乳魔牛怎么可能突破筑基期！”
    “你不过一畜牲而已，怎么会有此修为！”
    那名筑基女修大声喊道。
    这话让牛妖听着刺耳无比。
    “找死！”
    它一声咆哮，朝那筑基修士冲过去，坚硬牛蹄带起呼啸的劲风蹄向女修。
    这女修吓得肝胆欲碎，疯狂逃窜。
    “叮！”
    那女修娇躯一颤，以为自己必死无疑，却发现那要她命的牛蹄，被一根剑鞘抵挡，再看那剑鞘主人，正是任凯。
    区区筑基期的牛妖，任凯挡下这一蹄浅描淡写，脸上面不改色。
    这一幕，让她呆滞。
    “没想到刚过来就碰到英雄救美的桥段”任凯笑呵呵道“姑娘，没事吧！”
    那名女修回过神来，脸色羞红，慌忙摇头，又行了一礼“多谢前辈相助。”
    任凯微笑的挥了挥手，目光看向那牛妖，眼眸微眯，说道
    “你修为这么低，为什么要招惹这头牛妖？”
    任凯问道。
    女修闻言苦笑一声说道
    “前辈有所不知，灵乳魔牛不过是修仙者饲养的乳牛罢了，一般没什么修为，这灵乳魔牛不知得了什么机缘，居然有了筑基修为，小女也是始料不及。”
    闻言，任凯眼前一亮。
    虽然他不知道灵乳魔牛是什么，但是根据这女修所说，灵乳魔牛在修仙者眼里，应该同家畜没什么区别。
    普遍修为较低，没什么资质，而这头灵乳魔牛能突破筑基期，要么是得了什么机缘。
    要么……
    这头灵乳魔牛乃是资质特殊的牛妖。
    所以才能一反常态，突破筑基期。
    任凯眼神看向灵乳魔牛，见它与青牛相似，却多了一丝灵性，浑身透着一股灵气。
    且腹部乳房晶莹剔透，乳头娇嫩粉润，散发浑厚灵气，想必这便是其名字由来，便开口道
    “本座初来此地，缺一个脚力，你可愿意跟随本座？”
    那灵乳魔牛闻言，愣了愣，心想还有这种好事？
    任凯的实力高深莫测，给他当坐骑本来就不丢人。
    而且灵乳魔牛一族，一直都是修仙者饲养的产乳妖畜。
    它一直痛恨自己种族的命运，不愿再当修仙者的牲畜。
    可是坐骑就不一样了，坐骑跟牲畜一比，那地位就等于升级了啊。
    以后碰到其它灵乳魔牛，也能高牛一等，实现了阶级升级。
    所以它立马低头臣服道
    “见过主人！”
    “善！”任凯点头。
    同时心中响起系统提示音，这头灵乳魔牛果然拥有人杰资质。
    一般人杰及以上的宝箱，奖励都与奖励开源有关。
    比如女帝的绝世宝箱，奖励的一枝独秀套装便是凤袍玉玺等等。
    而灵乳魔牛的人杰宝箱，奖励的套装也是根据灵乳魔牛量身定做的。
    任凯一挥手，那灵乳魔牛顿时摇身一变。
    牛鼻多了一个鼻环，脖子多了一个铃铛，身上多了一套皮甲……
    灵乳魔牛和女修都被震惊到了。
    因为灵乳魔牛身上的皮甲鼻环居然是一套法宝！
    浑身上下足足十三件法宝！
    天呐！
    一头坐骑都赠予这么多法宝，这位前辈是什么身份啊？
    灵乳魔牛感受到身上法宝的强大气息，心中激动不已。
    自己一个牲畜居然也能拥有一套法宝，而且还是完整的法宝！
    “拜见主人！”
    灵乳魔牛立刻跪地叩拜，表明忠心。
    这次是真的心悦诚服。
    一旁的女修羡慕不已，恨不得也给任凯当坐骑。
    “你形似青牛，乳露灵华，既然如此，你便叫青灵吧。”任凯淡淡道。
    “多谢主人赐名！”灵乳魔牛欢喜不已，恭敬道。
    “嗯！”任凯点了点头，转头看向女修。
    女修看了任凯一眼，脸色复杂，犹豫片刻后，说道“小女名叫杨若雨，刚才多谢前辈救命之恩，不知前辈如何称呼，小女愿侍奉前辈左右。”
    说到侍奉，女修俏丽脸庞浮现绯红。
    “哦！”任凯点点头，说道“本座姓任，单字一个凯！你若愿意跟着本座，倒是可以，正好本座初来此地，需要人指路。”
    杨若雨闻言，脸蛋更加通红，羞涩不已，轻启樱唇说道“多谢前辈收留，不知道前辈要去哪里，小女愿意为前辈引路。”
    正在这时，一道强横的气息瞬间从头顶划过。
    杨若雨娇躯一颤，惊恐的看向天空中划过的身影。
    “是谁不知好歹，竟然释放气息，从主人头顶飞过！”青灵气愤的说道。
    虽然那道气息十分强大，但是青灵觉得，自己的主人一出手便是一套法宝，来历肯定也不简单。
    “前辈，刚刚那道身影，极有可能是上玄剑仙路过此地。”杨若雨提醒说道。
    任凯闻言皱眉，道“上玄剑仙？”
    “刚刚那是一位仙人？”任凯看向杨若雨问道
    “难道前辈没听说过上玄剑仙？”杨若雨有些惊讶的说道。
    “本座不是说了，我初来此地。”任凯说道。
    “上玄剑仙名气很高，整个修仙界也无人不知……”
    杨若雨还未说完，任凯便打断道“本座并非此界中人，而是自其它世界而来。”
    闻言，杨若雨和青灵都满脸震惊。
    原来初来此地，是这个意思。
    杨若雨按耐住好奇心，解释道
    “前辈，是小女误解了，上玄剑仙，剑仙之名乃是美称，但是其一身实力传闻已经离大乘不远，而且其天骄之姿，即便大乘也不是对手。”
    杨若雨又补充道“而且传闻上玄剑仙容貌倾城，修仙界中可排前十，所以被众人传闻，可谓无人不知。”
    “还是位女剑仙？”任凯闻言，顿时来了兴趣。
    但是这位女剑仙实力有些高，任凯暂时也没有什么想法。
    只能等以后再说。
    “走吧，带本座寻一座城池。”
    任凯想要先找个人多的地方，好好了解一下修仙界，然后再做打算。
    青灵俯下身子，恭敬的等待任凯上身。
    虽然任凯自己赶路肯定比骑着青灵快，但是那样多跌份。
    有身份的人谁还自己赶路。
    青灵虽然是灵乳魔牛，相当于修仙界里的牲畜，但是现在穿上一身法宝，看起来跟仙兽无疑。
    倒是勉勉强强能够当做坐骑。
    任凯骑上青灵后，看向杨若雨，开口邀请道“杨姑娘，不嫌弃就与本座同行吧。”
    杨若雨闻言，俏丽脸颊微红，心中虽然有些窃喜，能与修为高深，外表俊逸的前辈同乘，她自然高兴。
    但是灵乳魔牛，之前便修为比她高，此时一身法宝，更显得威势滔天，让她根本不敢靠近。
    她不知道怎么拒绝，任凯却拉着她的胳膊，一把提了上来。
    “啊！”杨若雨猝不及防，尖叫一声。
    因为此时她被任凯提上来，正好坐在任凯的前面，却感觉屁股碰到一根火热坚硬的东西。
    这一切发生的太快，她脑海中一片空白。
    任凯此时也反应过来了，尴尬不已，刚刚吃了大半不知道什么作用的丹药，此时胯间挺立，欲火一直没有褪去，他一时忘了。
    他故作淡定“你没事吧？”
    杨若雨羞得脸色潮红，低着头，双手不安的搅动衣衫。
    感受到顶在屁股上的火热坚硬，居然用力的跳动了一下。
    她心跳加速，脸上滚烫，心脏仿佛要炸裂开般。
    她心中升起无限的羞耻之意，恨不得钻进泥土中躲藏。
    她咬紧牙关，努力让自己镇定下来。
    杨若雨强忍羞辱，说道“没事，前辈咱们走吧。”
    青灵身为妖兽，且常居此地，对外界，尤其是人类世界不熟悉。
    因此只能靠着杨若雨指路。
    青灵载着杨若雨，任凯向着北边而去。
    路上，虽然遇到了不少人，却没发现其它修仙者。
    而杨若雨可这一路可受尽了折磨，身下的青灵走起来一晃一晃的，导致她的屁股与那火热坚硬不断摩擦。
    任凯愈发按耐不住，被柔软臀肉碾压的玉柱越发雄赳赳气昂昂。
    杨若雨则是心如鹿撞，芳心乱窜，脸色潮红，眼眸中水波盈盈。
    她心中暗骂，这该死的灵乳魔牛，走个路都摇摇晃晃，害的她屁股和任凯那根东西不停的摩擦。
    她害怕在任凯面前失态，抵着头颅，却发现那火热的东西，钻进了她的屁股缝里面，在她的下体连连顶动，她浑身颤抖，差点叫出声音。
    “嗯~”任凯闷哼一声，杨若雨的挺翘香臀让他感觉舒服极了。
    任凯忍不住的想要耸动起来，火热坚硬的玉柱，隔着衣服不停的顶着杨若雨的香臀，让她全身酥麻。
    杨若雨感觉自己快哭了，这位修为高深的前辈，怎么这么不正经。
    她两腿之间早已湿润，此时在被玉柱顶弄，让她难堪极了。
    她紧咬银牙，娇躯颤栗，喷出一股蜜水，将自己的亵裤染湿。
    终于到达了最近的城池。
    杨若雨见状，急忙整理好凌乱的衣裙，从青灵身上下来。
    此时她俏脸通红，胸脯剧烈的起伏，呼吸不匀，眼睛迷蒙，像一朵含苞欲放的花蕾。
    “前辈，天云城到了，小女不便与前辈同乘，敢问前辈要先去哪里？”
    “先找间客栈吧。”
    两人进城后，装备豪华的灵乳魔牛顿时引起了一群人的注意。
    “我的天，这是灵乳魔牛？”
    “这人是谁？坐骑身上居然有这么多法宝？”
    “这得是什么大人物，才能给灵乳魔牛装备这么多法宝？”
    很多人议论纷纷，都猜测着任凯的身份。
    这么多法宝，便是顶级修仙门派的护宗神兽也没有这个待遇吧？
    任凯所到之处，众人纷纷避让。
    虽然青灵身上有这么多法宝，但是却没有一个人敢打它的注意，
    在修仙界，敢这么高调的人，可没有人敢惹。
    那种低调的，喜欢扮猪吃老虎的，你不招惹他，便没什么事。
    但是那些高调的人，别说招惹了，路过的石头都恨不得踢一脚，你还敢招惹他？
    列如上玄剑仙，平日便十分高调，从不掩饰自己的气息。
    但是从来没人敢表达自己的不满，之前灵乳魔牛说话时也就隔得远，上玄剑仙没听到。
    不然上来就是俩大嘴巴。
    任凯也发现了，这座城里好像没什么修仙者。
    几十万人的大城，修仙者好像也就几十人。
    听了杨若雨的解释，任凯才明白，原来不是这座城里修仙者少。
    而是在修仙界，修仙者本来就少。
    如果家里没什么背景，又没什么机缘的话，普通人一辈子也见不到修仙者。
    因为修仙门派不会主动收人。
    收人一般是两种情况，要么收的人资质好，要么是别人托关系送来的。
    仙缘难求，普通人才是修仙界的主流。
    而在天云城里的修仙者，实力最高的也不过是个金丹期。
    这样一来，任凯才发现，武宁宗原来在修仙界也算得上是庞然大物了。
    来到一处客栈，店里的掌柜一看到装备豪华的灵乳魔牛，顿时紧张的亲自迎了出来。
    “贵客光临寒舍，真是蓬壁生辉啊！不知这位爷要住店还是用餐？”
    “掌柜，给我安排一件房。”
    任凯对着掌柜微笑道。
    “好嘞！我马上安排最好的房间，只是这位爷，您的坐骑您看要喂什么，小的尽量安排。”掌柜的一脸紧张的问道。
    “不用了，它不吃东西。”任凯说完，拿出一瓶丹药倒给青灵。
    “你将这丹药消化了吧。”
    青灵激动的热泪盈眶，她们灵乳魔牛一族，还是第一次享受过这种待遇。
    “谢过主人。”
    青灵一开口，将掌柜的吓了一跳，擦着额头上的汗，将任凯和杨若雨迎进了客栈。
    安排好了房间，连住宿费都没敢问。
    在他眼里，这种尊贵的客人，没给他店砸了都算积德行善了，哪里还敢收钱。
    杨若雨一直没有说话，此时跟着任凯进了房间，一颗芳心砰砰的跳着，脸色潮红，娇艳欲滴。
    没多久，房间里便传来了杨若雨如痴如醉的呻吟声。
    但是客栈里却没有人注意到，因为此时青灵在吃了任凯赠予的丹药后，修为连连突破，声势浩大。
    客栈里的人都被惊到了，远远观望，但是没有一个人胆敢靠近，这些人都是普通人，哪里见过妖兽突破，纷纷避之不及怕被波及。
    掌柜的在一旁急的一脑袋汉，生怕灵乳魔牛一个不小心，将他的客栈给毁了。
    半个时辰后，青灵身上的气息暴涨，修为顺利突破至金丹后期。
    而杨若雨也在一声高亢的呻吟中，陷入极致的高潮，全身酥麻，昏睡过去。
    ......
    第56章 拍卖绝色众人惊，客栈试美牛发情
    翌日清晨，杨若雨悠悠转醒。
    昨天她初次感受男女之情，便被任凯征伐得死去活来，高潮不断。
    没想到一觉醒来，居然没有一点不适，反而
    觉得浑身舒畅，精力充沛，仿佛昨晚的疲累一扫而空，整个人容光焕发。
    这种感觉，简直太妙了。
    她坐起身来，急忙在房间里寻找任凯的身影。
    发现任凯坐在桌边饮茶时，顿时松了口气。
    走到桌边，一双玉臂缠上任凯脖子“前辈，奴家好担心一醒来发现你丢下我跑了！”
    杨若雨娇媚无比，语音魅惑，此时身上不着片缕，诱人至极。
    “怎么会呢！”任凯搂住杨若雨纤细柔滑的腰肢，轻轻抚摸着弹性十足的臀肉。
    “前辈~~~”杨若雨撒娇，胸前一阵晃荡。
    任凯抱住怀里的尤物，贪婪地吸吮着她香甜的玉唇。
    杨若雨嘤咛着，身体软绵绵地挂在任凯的身上，任由他肆意采撷。
    “前辈~~”
    杨若雨娇躯酥软，已经做好了准备，闭上了眼睛，等着被宠幸。
    可惜，任凯并未有所行动。
    杨若雨睁开美眸，只见任凯正似笑非笑地看着她。
    “刚刚有人送来了一张请帖，我们去看看吧。”
    任凯将手伸向怀里杨若雨丰满挺拔的玉峰，慢条斯理道。
    杨若雨闻言，心中有些好奇，脸色红润，语气娇媚道“前辈，这请帖是谁给您的？”
    “他自称是天云城王家，说有个拍卖会，邀请的都是修仙者，正好看看有没有什么好玩的。”任凯淡淡道。
    虽然不觉得这个拍卖会会有什么好东西，但是身为穿越者，怎么能不参加一下拍卖会呢？
    杨若雨听后脸色微变“王家？”
    “天云城王家势力庞大，王家老祖更是金丹大能，族中有数人是凌苍宗弟子。”
    凌苍宗是天云城附近的修仙宗门，杨若雨便是来自凌苍宗。
    “那王家老祖可是金丹大能，前辈还需小心一点。”
    任凯闻言，忍不住笑出了声“区金丹而已，掀不起什么风浪，快点穿衣服吧。”
    杨若雨想到任凯轻描淡写地接下灵乳魔牛的一击，又随手拿出那么多法宝，顿时释然了。
    随即脸色羞红，扭捏道“前辈，您把手拿出来啊，不然妾身怎么穿衣服。”
    任凯尴尬一笑，抽出湿漉漉的手指，拍了拍杨若雨的香臀。
    杨若雨俏脸通红，在任凯的注视下，擦了擦身体，正要穿衣服，却被任凯制止。
    “本座为你准备了一套衣物，换上吧。”任凯从储物戒中拿出一套蓝裙递给杨若雨。
    杨若雨心中激动不已，因为这也是一套法宝。
    杨若雨接过法宝，迫不及待地换上了。
    精美的法宝将杨若雨的曼妙身材衬托得淋漓尽致。
    整个人显得飘逸脱俗，如果不知道的人还以为是哪个宗门的圣女呢！
    看见杨若雨如此惊艳的表现，任凯目光炙热，恨不得立刻再把杨若雨扑倒。
    杨若雨察觉到任凯炽热的目光，娇嗔一句“谢谢前辈，这套衣服真好看！”
    任凯微微一笑，站起来“你喜欢就好，咱们走吧。”
    杨若雨自觉地跟在任凯身边，搂住任凯的胳膊，小鸟依人般依偎在任凯旁边，任凯则一副享用的模样。
    修仙界真好……
    来到请帖上的位置，发现拍卖行居然是在王家举行的。
    “看来这拍卖行便会王家牵头举办的啊，王家在天云城势力不一般吧？”任凯淡淡问道。
    “前辈，这王家在天云城几大家族里，足以排第一，即便是天云城城主也不敢招惹。”杨若雨恭敬回答道。
    二人正说着，王家家主居然亲自迎了出来：“任公子大驾光临寒舍，蓬荜生辉，真是让鄙人受宠若惊啊！”
    王家家主，看上去五六十岁，国字方脸，皮肤黝黑，双眼精芒闪烁，透露着一丝霸道威严。
    “王家主客气，本座初来乍到，王家主盛情相约，怎么能不来一趟？”任凯笑道。
    任凯和王家家主客套了几句，众人才一起进入拍卖行，王家家主带领着任凯和杨若雨来到一处庭院。
    庭院内早已摆放好宴席。
    “任公子请坐，拍卖会稍后开始，请少安毋躁。”王家家主客气道。
    “有劳王家主了。”任凯坐了下来，杨若雨则陪坐在一旁。
    王家主离开之前，又安排了两位姿色上乘的侍女作陪。
    王家主安排完毕后，便匆忙离开了。
    此时庭院内已经落座了不少人，大部分都是修仙者，修为有高有低，最高者足有金丹修为。
    也有数人不是修仙者，但是气势不凡，非是普通人物。
    任凯刚来，一群人便将目光看向了任凯。
    昨日青灵突破金丹，虽然在任凯眼里只是小事，但是在这些人眼里，那可是大事一件。
    连灵乳魔牛都能培养至金丹，这得是什么样的背景才能做到？
    而且灵乳魔牛一身法宝，更是亮瞎了他们的眼。
    要知道，在座的修仙者身份都不简单，然而大部分人却连一件完好的法宝都没有。
    而任凯的灵乳魔牛却拥有十三件！
    他们羡慕嫉妒的，恨不得也给任凯当坐骑。
    当即就有人想要结交任凯，却没什么好的理由。
    毕竟任凯初来此地，他们也不清楚任凯的习性，万一惹恼了任凯，岂不是得罪了任凯，所以只能暂时观望一下。
    王家主吩咐接待任凯的两名侍女，此时心中紧张不已，生怕自己做错了什么，毕竟王家主可是吩咐过，此人是个大人物。
    然而没想到，任凯居然十分好相处，直接伸手将两女搂进了怀里。
    两女松了口气，只是好色的话，倒是好服侍一点。
    “公子，您喜欢吃什么菜品？奴婢给您夹一点，保证味道鲜嫩。”其中一位身段妖娆的女子娇滴滴道，媚眼如丝，暗送秋波。
    另一名侍女也不甘示弱，妩媚无比地说道“公子，奴婢伺候您喝酒～”
    任凯搂着两个女子柔软纤细的腰肢，肆意妄为地把玩着她们的翘臀。
    感受着女子丰满圆润的玉丘弹性惊人，任凯不禁赞叹道“不愧是修仙界啊，美女真多。”
    两女脸色羞红，被任凯这样肆虐着，浑身燥热不堪，尤其被任凯揉捏，酥麻无比，娇躯不由自主轻颤，呼吸急促。
    但是两女也不敢太过放肆，只因杨若雨还在身边。
    杨若雨姿色不凡，她们俩也不清楚杨若雨是任凯什么关系，害怕得罪了她。
    因此只敢被动地让任凯占便宜，不敢主动勾引。
    杨若雨倒是没有在意，她可是十分清楚，这位前辈可不是什么正经人，此时任凯的举动，一点也不让她意外。
    而周围的客人，见任凯沉溺女色，顿时眼前一亮。
    两名侍女都被任凯摸出水了，王家老祖才姗姗来迟。
    “王家主，你总算是来啦。”
    “哈哈，今天我邀请诸位来参加拍卖会，可是给了王某很大的压力啊。”王家主抱拳说道。
    “王兄言重了，这次我们齐聚在你王府，也是有幸与诸位同聚一堂，我们应该高兴才对嘛，哈哈！”
    “话不多说，想必各位已经等候多时，今晚我们拍卖行将拍卖的东西，希望各位珍惜机会，价高者得之。”王家老祖站在台上说道。
    王家老祖说完，便有一名侍女将第一件拍卖品端了上来。
    “第一件拍卖品，乃是一位前辈寄托给王某，乃是一件完整的法宝，此法宝名为‘雷鸣剑’，注入灵气驱使，可携带强大的雷电攻击，底价一百枚灵石，每次竞拍增加一块灵石，现在拍卖开始…..”
    随着王家主一声喊话，庭院内的喧闹顿时停了下来。
    一上来便是完整法宝，这确实能够吸引人的。
    而且还是攻击性法宝，剑和雷，这两样占一样，在法宝里都属于热门的存在。
    修仙者使剑之人极多，而雷属性又是攻击性最强的属性。
    可以说，这件雷鸣剑，虽然只是普通法宝，但是价值，足以抵得上高级法宝！
    “我出两百枚灵石！”
    “我出三百枚！”
    “我出四百枚灵石！”
    “我出五百枚！”
    ………………
    场内众人纷纷报价，几乎所有人的目光都集中在那柄法宝雷鸣剑上。
    任凯对这雷鸣剑没有丝毫兴趣，还不如身旁的两名侍女吸引人。
    王家老祖见任凯对雷鸣剑没有兴趣，脸上露出一丝了然。
    毕竟连坐骑都拥有十三件法宝的人，又怎么可能看得上一件普通法宝？
    接下来，又拍卖了几样东西，有灵药，灵果，也有残缺法宝。
    虽然没有第一件拍卖品珍贵，但是出价的人也不少。
    任凯的手已经伸进两名侍女的裙子里了，两名侍女早已春情荡漾，娇躯酥软。
    终于轮到了第十件拍卖品！
    只见一名侍女双手捧着一个盒子，走到台上。
    “这一件拍卖品，想必各位已经知晓，大多数人都是为此而来，此物是一卷功法，叫《玄阴诀》，威力极强，乃是玄级功法。”王家老祖笑眯眯地解释道。
    听到王家老祖这么一说，场内顿时哗然。
    “原来是玄阴诀！”
    “玄阴绝不是玄阴教的镇派绝学吗？”
    “玄阴教已经覆灭多年，没想到，玄阴诀还会再度问世。”
    “嘶……不知道是哪位前辈，居然连玄级功法都舍得出手！”
    众人议论纷纷，同时果断出价。
    玄级功法，哪怕放在整个修仙界那也是珍贵无比。
    只有那些大宗门才拥有。
    在座的一群人，没有一个人拥有玄级功法。
    修炼的都是黄级功法，甚至还有几个，修炼的还是残缺功法。
    此时遇到玄级功法哪里肯放过！
    然而众人追捧不已的玄级功法，依旧没有引起任凯的注意。
    王家老祖见状，心中暗道“此人果然不简单，玄级功法都不在乎，想必不是背景深厚，就是修为高深的老怪物！”
    不过，王家老祖见任凯一直在调戏两名侍女，心中暗喜。
    玄级功法拍卖完成后，很快，上来一名女子，女子长相绝美，一颦一笑都充满魅惑，身材更是惹火，让人把持不住。
    尤其是胸前的伟岸，傲人的臀部曲线让在场许多人口干舌燥。
    “秦城主！”
    “见过秦城主！”
    “秦城主怎么也来了？”
    一群人好奇不已，秦仙颜身为天云城城主，一直和王家不对付，今天怎么会出现在王家？
    秦仙颜不仅容貌倾城，身材极品，而且还是金丹修为，追捧者无数。
    然而此时秦仙颜面色忸怩，心中忐忑不安，沉默不语。
    王家老祖见任凯的注意力被秦仙颜吸引，笑道
    “各位，这最后一件拍卖品正是天云城城主，秦仙颜！”
    话音一落，顿时全场沸腾。
    “什么？秦仙颜？”
    “居然要拍卖秦城主！”
    “没想到王家这么大能耐，他到底用了什么手段，居然能说服秦仙颜拍卖自己！”
    秦仙颜这样修为高深的女修，又是极品尤物，在场之人谁不想一亲芳泽。
    可是想得到秦仙颜又岂是那么简单？
    恐怕秦仙颜的价格，会是一个天价！
    果然，王家老祖开口解释道
    “王某也是受秦城主所托，才带秦城主来试一试，秦城主资质特殊，修炼所需资源消耗巨大，因此不得不找一个能提供资源的人助她修炼。”
    “秦城主的要求是，每月提供不得少于一百灵石，且需要先预付十万灵石！”
    “只要十万灵石，那秦城主便是你的人了！”
    “诸位，秦城主之绝色，想必不用王某过多赘述了吧，若是能将秦城主带回家，想必诸位也能尝到一番人间极乐！”王家老祖笑吟吟地说道。
    “十万灵石太多了！”
    “我们哪里拿的出啊！”
    “是呀！是呀！十万灵石，把我们宗门卖了也凑不齐！”
    “……”
    场内众人议论纷纷，虽然都觊觎秦仙颜的美丽，但却没有一人敢应声答应。
    秦仙颜见众人无一答应，失望之余，也松了口气。
    “我要了！”
    就在这时，一直沉默的任凯缓缓地说话了。
    十万灵石换一个绝色尤物，划算得很。
    众人闻言惊讶不已，随即目光投向任凯。
    “啧啧，没想到他居然能拿出十万灵石！”
    “这人到底什么来历，十万灵石说掏就掏？”
    “十万灵石换秦仙颜，我要有我也换！”
    “可恶啊！为什么我没有十万灵石！”
    “如果我也能拿出十万灵石就好了！”
    ………
    看到场内众人羡慕嫉妒恨的表情，任凯淡定从容地坐在椅子上，仿佛十万灵石并不存在似的，丝毫感觉不到肉痛。
    任凯将一个储物手镯交给秦仙颜，说道
    “你数数看够不够数。”
    秦仙颜愣了愣，面色复杂至极，抬头打量着任凯，心中松了口气。
    随即探查了一下储物手镯，脸色顿时震惊不已。
    十万灵石没错，一颗不多，一颗不少。
    只是这灵石也太大了吧！
    一颗足足顶普通灵石几十倍大小！
    这……这……这是真的吗？
    秦仙颜眼神呆滞。
    任凯见状，轻笑道
    “秦城主尽管放心，十万灵石，一枚不少。”
    听了任凯的话，秦仙颜回过神来，看向任凯的眼神充满感激“这位公子，您的灵石太大了，妾身这辈子便是公子的人了！”
    周围的人羡慕不已，一个个恨不得取代任凯，得到秦仙颜。
    “哈哈哈，恭喜任道友抱得美人归！”王家老祖大笑道。
    这十万灵石，可是有一万是他的。
    然而秦仙颜并没有给他一万灵石，而是给了他一千灵石。
    王家老祖这才明白秦仙颜刚才所说的太大了是什么意思。
    虽然是一千灵石，但是至少等于几万普通灵石。
    “多谢秦城主！”王家老祖笑呵呵的收起灵石，心中愈发尊敬任凯。
    他觉得，任凯肯定是某个大势力的人物，就连灵石都跟他们有所不同。
    拍卖会结束之后，不仅将那两名侍女赠予了任凯，还又安排了四名姿色上乘的美女赠予了任凯。
    任凯照收不误。
    出来一趟，收获一个绝色尤物，还有六位美人相伴。任凯心中暗自窃喜。
    回去以后，任凯迫不及待想要享受这位极品尤物。
    他将秦仙颜推倒在床榻之上，双手抚摸着她洁白的肌肤。
    这种感觉，令他欲罢不能。
    “嗯~~公子~”秦仙颜娇哼着，脸色羞红。
    这种销魂的声音，令人血脉喷张，热血沸腾，任凯再也忍耐不住了，撕开秦仙颜的衣服。
    “嘶！真大！”
    秦仙颜的乳房外表看起来便已经不小，没想到露出来之后，居然如此巨大！
    一对乳球如同吊钟一般，显露出其绵软弹性。
    两粒乳头粉嫩鲜艳，美丽极了。
    “真大啊……”
    任凯吞咽了一下口水，忍不住抓起了两团乳肉，左右揉捏，爱不释手！
    “嘤咛~~”
    秦仙颜呻吟出声，媚态十足，诱惑极大。
    任凯看着怀中佳人，忍不住亲吻起来。
    “公子……”
    秦仙颜眼神迷蒙，已经动情，红唇微启，轻叫着。
    “夫君……”
    “夫君……”
    秦仙颜双腿夹紧，玉体颤抖，嘴中呢喃道“恩~~~”
    任凯看着秦仙颜雪腻晶莹的胴体，忍不住脱掉衣服，压了上去！
    “夫君，别急嘛……”秦仙颜柔媚道。
    此时她还有些紧张，毕竟是第一次，而且和任凯还是第一次见面，她心中还未完全做好准备。
    任凯闻言，按捺住心中火热，一边抚摸，一边用嘴巴含吸起来。
    秦仙颜娇躯一颤，双手勾住任凯脖颈，闭上眼睛，承受着他的挑逗。
    片刻工夫，秦仙颜浑身酥麻，娇喘连连，俏脸绯红一片，媚态十足。
    任凯看到秦仙颜娇艳欲滴，更加兴奋，一把握住那丰腴饱满的硕大巨乳，同时用牙齿咬住乳头上面的葡萄，轻轻地啃噬起来。
    秦仙颜身躯一阵战栗，樱桃小口里吐出诱人的娇吟，一股奇怪的快感传遍全身，整个人瘫软无比。
    “唔~~”
    任凯将乳头含进口中，轻轻地咬嚼着，然后吐了出来，一副很好吃的样子。
    秦仙颜娇躯一颤，身体像蛇儿一样扭摆，配合着任凯的挑逗，发出了诱人的呻吟。
    任凯看到秦仙颜如此娇羞妩媚，娇媚动人，更加觉得这十万灵石花得值。
    他掀起秦仙颜的裙子，钻了进去，埋在秦仙颜的双腿之间，轻轻地舔弄起来。
    秦仙颜被撩拨得全身燥热难当，身体不由自主地挺起腰肢迎合任凯，娇躯轻轻扭动，发出阵阵诱人的呻吟。
    任凯抱住她的丰满浑圆美臀，舌头在她的肉穴上疯狂吮吸舔弄。
    她发出一阵娇呼，娇躯猛烈地颤动着，肉穴里溢出一股股蜜水。
    秦仙颜很快就气息粗重了起来，脸色潮红，双目迷离。
    “夫君……我……好舒服……”
    秦仙颜的美妙肉穴粉嫩鲜艳，滑嫩诱人，让任凯爱不释口。
    他卷起两瓣嫩滑唇肉，一阵吮吸，将肉穴舔得汁液横飞，然后卷起娇嫩的阴蒂，用力嘬了起来。
    秦仙颜被他嘬的娇躯酥软，浑身战栗，晃动着两坨吊钟巨乳，发出诱人呻吟。
    “好哥哥……妾身不行了……咿呀……”
    “扑哧……扑哧……”肉穴里喷出大量蜜水，打在任凯的脸上。
    任凯急忙扛起两根肉嫩美腿，扶着坚硬玉柱顶在喷水肉穴屄口，迎着屄水挤进了湿滑紧凑的处女肉穴里。
    “呀！”
    秦仙颜没想到任凯进来的这么突然。
    此时她还在抽搐高潮，被粗大的玉柱进入，强烈的撕裂痛感反而让她刺激地高潮更加强烈。
    紧致的处女嫩穴一边紧紧裹住玉柱，一边喷着屄水。
    “滋……”
    屄水混合着处女血从两人结合处溢出。
    任凯也没有想到秦仙颜居然会这样。
    不过此时任凯心中激动不已。
    因为秦仙颜的屄好舒服，这种强烈的快感，他只在两人的屄里感受过。
    这两人便是他的两位宝贝徒儿，张秋艳和沈馨。
    这说明秦仙颜极有可能是一名天骄。
    当然，也可能只是天赋异禀。
    不过，不管哪个，任凯都赚大了。
    此时任凯已经忍不住，扛着秦仙颜的两根肉嫩美腿狠狠冲刺了起来。
    “扑哧……扑哧……”
    仅仅抽插了几下，任凯便忍不住开始射精。
    滚烫的精液很快将秦仙颜的处女嫩穴灌满，从屄缝里溢出，发出“噗叽……噗叽……”的声音。
    “好哥哥……好舒服……咿呀……咿呀……”秦仙颜脸色潮红，眼神迷离，已经完全被任凯火热的玉柱和滚烫的精液弄得浑然忘我，媚浪不堪。
    “好哥哥……你那东西好大啊……烫得奴家心儿都化了……呀……顶到花心了……咿呀……咿呀……”
    “噗叽……噗叽……”
    任凯扛着秦仙颜的两根大腿，粗大玉柱在紧致肉屄里疯狂抽插。
    此时秦仙颜雪白的屁股缝里已经满是淫汁，任凯俯下身，双手按住两团晃动的吊钟巨乳，一阵揉搓。
    肥美的乳肉在指缝里溢出，硕大的乳球在任凯的揉搓下变换着形状。
    秦仙颜本就容颜绝美，此时媚态毕露，诱人至极。
    任凯忍不住去亲吻秦仙颜的脸，将她完美无瑕的脸蛋，精致的琼鼻，魅人的眼睛全部亲个遍。
    这张诱人至极的绝色容颜，真是让人喜欢得不得了，恨不得塞进心里。
    秦仙颜眼神迷离，情丝连连，一双玉臂搂住任凯的脖子送上娇艳欲滴的诱人红唇。
    任凯含住两瓣香甜红唇一阵吮吸，舌尖挑逗秦仙颜的丁香小舌。
    秦仙颜俏脸绯红，呼吸急促，眼眸中荡漾着浓烈的爱恋和依恋，轻咬贝齿，微微喘息，眼角含着晶莹泪珠
    “好哥哥……用力……我要飞了……咿呀……”秦仙颜嘴里吐出一串动人的呻吟，娇躯颤栗，酥麻的快感席卷全身，羞涩难耐地迎合着任凯。
    两具身体紧紧纠缠在一起，两人的下体死命的互相抵着，秦仙颜的嘤咛声响彻云霄，任凯狂吼着，释放着自己的热情。
    “咿呀……飞了……飞了……好舒服啊……好哥哥……妾身好喜欢你……好爱你……呀……啊……”
    秦仙颜身体猛烈地摇晃，娇吟声响彻整个卧室。
    隔壁房间，杨若雨和六名侍女听到秦仙颜的淫荡地娇啼声，都不由得脸颊滚烫，心跳加速。
    “这秦仙颜还真浪，叫得那么浪荡。”杨若雨暗骂一句，想要转移注意力。
    此时整个客栈的人，都听到了秦仙颜的浪叫声。
    仅仅只是声音，便让他们激动不已，心中无比羡慕任凯。
    “唉，真是太可惜了。”一些人叹道。
    秦仙颜是他们心中的女神，但是现在听到了秦仙颜的声音，让他们又失落，又羡慕嫉妒恨。
    “哼！没想到秦城主竟然是这么淫荡的人！亏我以前还很尊敬她！”一名男子弯着腰，义愤填膺地说道。
    客栈后院里，青灵庞大的身躯不断晃动。
    却见它肥大的牛屄里，居然插着一根粗大的玉柱，此时在牛尾的卷动下，不断抽插。
    肥大的牛屄在粗大的玉柱抽插下，带出大量骚水。
    那粗糙的牛屄不时翻出，露出阴道里粉红的屄肉。
    “主人好猛啊，那女子被主人干得高潮不断，不知道主人的肉棒是什么滋味，要是能和我交配一次就好了……”
    青灵喘着粗气，硕大的牛眼竟然露出一丝诱人媚态。
    青灵幻想着任凯的肉棒在她的牛穴里抽插，牛尾卷着玉柱快速抽插了起来。
    第57章 王家再邀送艳情，七家主母共取精
    秦仙颜真不愧是极品尤物，任凯一时贪欢忘了时间，最后秦仙颜受不了了，任凯还依依不舍。
    最后将杨若雨连同六名侍女一同喊来。
    任凯一人战七女，将七女浑身上下玩了个遍。
    此时已经一天之后，杨若雨，秦仙颜，和任凯已经亲密无比。
    六名侍女对任凯也无比顺服。
    “温柔乡，英雄冢啊……”任凯不禁感慨。
    但是心中却极为乐意。
    客栈里的其它人也从开始的羡慕嫉妒恨，到后来震惊，此时已经对任凯敬佩不已。
    任凯来到后院，准备牵走青灵，却发现青灵屁股底下居然满是骚水。
    水汪汪的一大片。
    “主人～”青灵惊慌的喊道，语气娇颤。
    任凯听到青灵那酥软娇媚的声音，居然有了反应。
    他好奇的来到青灵的屁股后面，看到那插着玉柱湿润不堪的牛穴，感到大为震撼。
    “没想到你居然发情了！”任凯拍了一下青灵的屁股，青灵顿时嘤咛一声。
    任凯将肥厚牛穴擦拭干净。
    他明白，肯定是自己动静太大，让这头灵乳魔牛也发情了。
    这玉柱法宝他一直放在青灵的身上挂着，没想到它这么快就领悟了其用法。
    将牛穴擦拭干净后，任凯又将玉柱插了回去，然后又拿来一根更加粗大的玉柱，撩起牛尾巴，对着那巨大的肥满肉褶组成的粉色牛屁眼插了进去。
    青灵感觉到屁眼被异物插入，浑身颤栗，屁眼下意识的收缩着。
    最后，那成人手臂般大小的玉柱全部塞进青灵屁眼里，将肥满的肉褶极力撑开，只露出一个精致雕琢的玉花。
    花蕊吊着一颗铃铛。
    任凯又拿来一件丝状薄纱，上面有一道口，将牛尾巴从口里面伸出来，系在身甲上，便组成了一个屁帘子。
    紧接着，任凯蹲下身，用一件特殊的胸罩将青灵那身为灵乳魔牛的独特牛乳给罩住。
    那独特胸罩完美贴合青灵的竹笋状牛乳，左右两边各有一根银链挂在身甲上。
    后面还有一根银链挂在牛穴里玉柱根部的玉雕花蕊上。
    做好这一切，任凯才牵着发情的青灵走了出来。
    秦仙颜几女已经等候多时，此时有七名佳人，青灵背上也坐不下，任凯也没好意思一个人坐。
    “若雨，最近可有什么修仙界的大事，能看热闹？”任凯询问道。
    杨若雨闻言摇了摇头。
    别说没有，就算真有什么大事，以她的身份地位，不可能知道什么大事。
    “那好吧……”任凯不由有些失望，看来只能到处逛逛，看看有什么地方适合建立分宗了。
    这个时候，王家老祖居然急忙赶了过来。
    “任公子这是要走？”
    王家老祖客气地说。
    “嗯……准备离开……”任凯点了点头，随口说。
    王家老祖没有想到任凯走的这么突然，还好他来的及时，急忙开口道
    “任公子可否稍留一日，王某还未款待过任公子，而且天云城其它几大家族也想好好认识一下任公子。”王家老祖继续劝阻道。
    “哦，那我再考虑考虑。”任凯想了想道。
    既然王家老祖诚恳邀请，任凯自然不会拒绝。
    毕竟先前王家老祖送了他六名美女。
    而且，若不是王家老祖，任凯可就错过了秦仙颜这位绝色尤物。
    他本来就没什么急事，所谓吃人嘴软，拿人手短嘛，反正闲得慌，不妨多住几天，顺便观察一下情况。
    “太好了！”听到任凯答应下来，王家老祖顿时松了一口气，“任公子放心，今夜必定为你安排妥当。”
    王家老祖说完，急忙便回去安排了。
    任凯也只能留下来，等到晚上，到了约定时间，独自一人前往王家。
    王家府邸灯火辉煌，一片繁华景象。
    王家家宴摆设在大厅之中。
    王家老祖热情接待，进入大厅后，任凯的目光一眼便看见了大厅里，十几名妙龄少女，莺莺燕燕，一个个都是美貌非凡，身穿薄纱长裙，肌肤晶莹，如雪一般透彻。
    一阵清香扑鼻，让任凯神清气爽，感觉精力充沛，浑身舒坦。
    “任公子对这些女子可还满意？这些美人都是天云城几大家族和王家准备的一点心意，还望任公子不要嫌弃。”
    王家老祖笑呵呵的说道。
    “谢谢王兄盛情，我很满意。”任凯微微颔首。
    这十几名美人个个姿色不俗，任何人看见都难免怦然心动。
    “哈哈哈！任公子，好戏还在后头呢！”只见王家老祖一拍手掌，顿时又走进来六名美妇。
    这六名美妇个个端庄华贵，仪态万千，风韵犹存，容貌绝美，比刚才的十几个更胜一筹，个个都是极品尤物。
    任凯顿时惊叹了“这六名美人气质不凡，应该不是普通人吧？”
    “哈哈，任公子，容我给您介绍一下，这位乃是姜家主母，姜晓玲，这位是赵家主母，赵雪儿，这位是陈家主母……这位则是韩家主母，韩芳菲，林家主母……”
    王家老祖将众女一一向任凯介绍了一番。
    任凯闻言惊讶不已道“王兄这是何意？天云城几大家族的主母，都在这里，那些家族知道了岂会罢休？”
    “任公子这可误会了老夫，这六位主母，便是各自家族送来的！”王家老祖连忙解释道。
    任凯闻言十分震惊，怎么修仙界还有龟男！
    这六名美妇身为一族主母，却被送来服侍他，他们家族的脸面不要了吗？
    却见王家老祖道“任公子若是不喜欢这口，老夫这便将她们送回去。”
    这些美妇都是各大家族的主母，不仅容貌美艳，而且成熟端庄，诱人至极。
    “王兄不用麻烦了，美人送上门来，本座便没有不收的！”任凯坦然道。
    “哈哈哈！”王家老祖闻言仰头大笑了起来：“任公子果然快人快语！”
    随即王家老祖朝众人使了一个眼色，顿时那六名美妇纷纷坐在了任凯身边。
    六名美妇虽然身为一族主母，但是此时并无怯意，而是娇笑着坐在了任凯身旁，一双美眸直勾勾地盯着任凯。
    “任公子，妾身秋瑶，以后便伺候任公子。”坐在左侧第一位美妇，陈家主母陈秋瑶，巧笑嫣然，一举一动都显得温柔体贴。
    另外五名美妇亦是巧笑嫣然，齐声道“妾身以后便跟随任公子。”
    六名美妇皆是国色天香，身材凹凸有致，丰腴迷人，一颦一笑皆带着魅惑之意，令人心旌荡漾。
    而且六名美妇温柔体贴，让任凯心神摇曳，恨不得现在就将六名美妇搂入怀中，一亲芳泽。
    “哈哈哈！任公子，其它六位家族都表露心意了，我王家自然也不甘落后。”这时王家老祖又喊来一名美妇。
    这名美妇正是王家现任主母。
    任凯一愣，他没料到王家也将自家主母献了出来，看来所图不小。
    不过韩信带净化，送上门的美人没他不敢收的！
    王家老祖虽然就在一旁，但是王家主母却没有丝毫羞涩，撅着浑圆饱满，肥美诱人的大屁股，大大方方坐在任凯的怀里。
    “任公子，妾身王梦雪，以后便是任公子的人了……”王家主母王梦雪一把抓住任凯的双手，媚眼如丝，吐气如兰，一张妩媚动人的俏脸凑近了任凯耳朵，吐气如兰的轻声细语说道。
    王家老祖见到自己儿媳的表现十分满意，开口提醒道
    “任公子，这几位家族的主母和我王家的主母，您是想一亲芳泽，还是想带走都可以，但是请您务必保守这个秘密。”
    任凯被一群温软香躯包裹，快活之极，满意的说道
    “王兄，您放心，你们盛情款待，我又怎么会做不知恩行的小人，只是你们送上如此大礼，怕是有求与我吧？”
    “任公子果然聪明，任公子人中龙凤，来历不凡，我们几大家族也是想要抱上任公子的大腿！”王家老祖直言道。
    在他们看来，任凯就是他们机缘，只要能从任凯这里获得更进一步的机缘，别说送老婆，就是把家产送给任凯也不无不可。
    几大家族中的老祖，已经在金丹期巅峰停留了数百载岁月，寿元即将耗尽，而任凯来历不凡，出手阔绰，因此，任凯是几大家族老祖唯一的希望，他们自然不会错失良机。
    他们自然认识一些元婴大能，但是那些元婴大能，也不可能有让他们突破元婴的希望。
    一份突破元婴的资源，珍贵无比，哪怕是顶级宗门也不会随意拿出手。
    因此，他们才舍得将七名主母送上门，毕竟任凯喜好女色，这是他们唯一能拿出手的。
    也是唯一能巴结超然人物的机会。
    任凯捏着王家主母丰腴肥美的大屁股，笑道“王兄，您的礼物可是送到了我的心坎里，说吧，你们要什么，本座尽量满足！”
    听到任凯答应了，王家老祖欣喜若狂，连忙恭敬地道
    “谢任公子，任公子真是爽快，既然任公子已经开门见山了，那我们也就不拐弯抹角了，老夫与几位家族老友已经在金丹停留了许久，只想再进一步！”
    王家老祖说完，紧张的看着任凯。
    开口便是突破元婴的资源，口气还真大，不过任凯也没有拒绝，便问道
    “你们是想要功法，还是丹药？”
    王家老祖闻言，呼吸一滞！
    心中激动不已。
    他没想到任凯居然会真的答应，而且还给了他们选择。
    一想到元婴期近在咫尺，王家老祖便浑身激动不已。
    同时心中也纠结起来。
    若是他年轻时，肯定会选择功法，但是现在他已经没有多少寿命了。
    天知道他寿元耗尽之前能不能突破元婴。
    但是一门好的功法，不仅能让他有机会突破元婴，还能提升整个家族实力，福泽万代。
    他面色犹豫的问道“不知道任公子所赐予的功法是什么级别？”
    “自然是地级功法！”任凯淡淡说道。
    “地、地级功法！”
    此话一出，大厅外面，几位家族家主当即惊呼出声。
    王家老祖也深深地震撼了，地级功法啊，即使是在顶级宗门里，地级功法也算是珍稀的宝贝了。
    “任公子，我们选功法！”大厅外的几位家主当即忍不住了，急忙进来。
    他们自动忽略了正在服侍任凯的各自的夫人，目光火热的看向任凯。
    任凯被几位家主吓了一跳，刚刚他光顾着玩弄几位家主的夫人，都没注意到大厅外面有人。
    他愣了愣，说道
    “那行吧，此功法便赐予你们，你们自己互相传阅。”任凯挥挥手，取出一枚玉简，丢给王家老祖和其余几位家主。
    众人激动无比，迫不及待地查探玉简中记载的内容。
    很快他们就被玉简中的内容所吸引。
    “哈哈哈！果然是地级功法！”
    “有此功法，老夫三年之内必定突破元婴！”
    “哈哈哈！老夫要三个月！”
    王家老祖闻言顿时大声道“老夫只要三天！”
    “啊！三天！”
    “王家老祖果然厉害！”
    几人激动过后，又急忙感谢任凯。
    “多谢任公子赐法！”
    几人纷纷拜倒在地。
    任凯点了点头，说道“都坐下吧，这是你们应得的，本座喜好美人，你们送的礼物，本座很喜欢。”
    此时任凯的手已经伸进了身边美妇的衣裙里，大力揉搓着美妇的温软滑嫩的饱满肥乳，身边的美妇被任凯摸得娇躯酥软，依偎在任凯身上吐着温香兰气。
    笑着亲了一口她成熟美艳的脸蛋，又将手伸进韩家主母裙子里，大手覆盖在饱满肥厚的臀瓣上一阵揉搓。
    几位家主在一旁却对任凯的动作视而不见，脸上露出谄媚的神色，说道
    “任公子喜欢，是她们的荣幸！”
    此时虽然几位美妇的丈夫就在一旁，但是却没有露出羞涩，反而极力的讨好任凯。
    因为这七大家族的主母都不是联姻来的，都是自小从各自家族挑选，培养。
    修仙界的家族一般规模极大，动则几百人起步，为了保持家族团结，内部近亲结婚属于正常现象。
    正是因为从小培养，家族观念深入，所以此时她们才能如此听话。
    若是她们跟了任凯，几大家族也算跟任凯有了关系。
    任凯享受着七位主母的服务，不由感慨“王家老祖太够意思了，不仅让我获得了秦仙颜这样的极品尤物，还带着几大家族将老婆送给我。”
    “这样的龟男麻烦多一点！”
    第58章 尊贵雍容七主母，优雅熟艳肥臀乳
    几位家主和王家老祖得到地级功法后如获至宝，哪里还有心思留在这里。
    “任公子，您尽情享受，我等便不多打扰了！”
    几人恭维了任凯几句，便匆忙离去。
    留下任凯和七位主母，还有十几名美女。
    任凯抱着王家主母丰腴成熟的娇躯，鸡巴在她肥美柔软弹性的肥臀上用力拱了几下。
    王梦雪只觉得被一根火热坚硬顶得酥痒难耐，俏脸绯红，嘴唇微张，娇喘吁吁。
    剥开王梦雪的衣领，两团雪白饱满的巨乳顿时弹了出来，散发着诱人乳香，两粒粉嫩乳头诱人至极。
    任凯张嘴含住她的乳头一阵吮吸，王梦雪感觉全身像是触电似得酥麻无比，一阵阵酥痒袭击全身。
    她不禁嘤咛一声，声音婉转诱惑，让人欲罢不能。
    任凯吐出满是口水的乳头，笑道
    “你们被各自家族送来服侍我，心中便没有怨恨吗？”任凯笑眯眯地看着眼前七个美艳成熟，端庄华贵的主母。
    七名美妇闻言，眼神一暗。
    王梦雪幽幽道“妾身又有何怨恨，能服侍公子是我们姐妹的荣幸，只希望公子不要抛弃我们。”
    其余几人也都齐刷刷地看着任凯，眼睛里充斥着哀求之色。
    对于家族的安排，她们也无法反抗，此时面对任凯多少也有些惶恐。
    若是任凯玩过她们之后，再将她们抛弃，那她们可就真没法活了。
    想到自己的未来悲惨遭遇，七人皆哭泣起来，楚楚可怜，梨花带雨，让人看着心生怜悯。
    任凯摇摇头，叹了口气道
    “唉.....你们放心，本座不是薄情寡义之人，更不会亏待你们！”
    他伸手抚摸着一位主母的脸庞道“本座和你们以前的丈夫可不一样，凡是本座的女人，一辈子都只能属于本座一个人！”
    任凯这强势的占有欲，让七名主母感到一阵心安。
    王梦雪娇羞无限的靠在任凯怀里道
    “妾身多谢公子怜惜！”
    其余几位主母也娇羞无限的依偎在任凯身边，一副任君采摘的模样。
    任凯嘿嘿一笑，伸手搂住了一个美貌的主母。
    任凯的手伸进她的衣领，很快他就抓住一团软绵绵的饱满巨乳，轻揉把玩。
    怀里的美妇人脸色通红，忍不住呻吟一声
    “咿呀~~~~啊……”
    任凯见状大乐，搂住韩家主母韩芳菲。
    韩芳菲长相甜美妩媚，身材妖娆，皮肤光滑细腻，胸脯鼓胀挺拔，腰肢纤细，屁股浑圆，一双桃花眼顾盼生辉，樱唇殷红欲滴。
    任凯看到这位主母，心里升起一股征服欲望。
    “啪啪”任凯在韩芳菲的挺翘丰臀上拍了拍。
    弹性十足的浑圆丰臀一阵摇晃，诱人至极。
    韩芳菲的脸更红了，羞怯无比，眼神中透露出一丝渴望。
    “呵呵，别急！”任凯笑嘻嘻地看着她，指了指自己挺立的胯间。
    几名主母瞧着任凯胯间那被撑起的夸张轮廓，各个俏脸通红。
    只看那轮廓，便知道任凯的本钱极为雄伟，几名主母暗自吞咽口水，心脏怦怦乱跳。
    “这么大个，真厉害，不知道能否承受得住。”几人互视一眼。
    韩芳菲心中紧张地将手伸向任凯胯间，当摸到那火热粗大时，脸色一片潮红。
    几名主母围着任凯身下，将任凯胯间的玉柱掏了出来。
    粗大神异的玉柱顿时惊呆了几女。
    “天呐！”
    “好威猛！”
    “好大啊！”
    几女一个个眼冒精光，心脏扑通直跳，呼吸变得急促。
    虽然她们早就有了心理准备，但看到任凯雄伟的玉柱，仍是震撼不已。
    这个尺寸，简直堪称完美，而且不似普通男人那般丑陋，而是雪白晶莹，宛如玉雕一般。
    尤其是上面还有一根金箍，将玉柱点缀得更加耀眼夺目。
    “这，这还是鸡巴吗？”
    “公子的这根东西真是不凡！”韩芳菲眼神迷醉，伸手在玉柱上抚摸，仿佛是在爱抚最喜欢的情人。
    “被公子这仙根捅一下，妾身死了也值了。”一名美妇痴痴地说道，脸颊晕红一片，显然动了春情。
    “捅一下哪里够，你们以后跟了本座，保证每天都让你们欲仙欲死！”
    任凯哈哈大笑，将王家主母推倒在桌子上，随即解掉王家主母的裙衫。
    王家主母的美臀丰润饱满，肌肤光洁白皙，任凯的手掌轻柔的抚摸上去。
    王梦雪的美臀被他肆意地揉捏抚弄，一股酥麻之感传遍她全身，身体忍不住颤抖起来，喉咙里发出诱人的呻吟。
    “妾身已经准备好了，公子今晚可要尽兴才是！”王家主母心中期待，美眸中露出迷离的神色，脸蛋绯红如血，娇喘吁吁，眼波含媚，浑圆美臀不停地扭动着。
    任凯掰开她丰腴饱满的臀瓣，玉柱对准那粉嫩肥厚的肉穴狠狠地刺了起进去。
    王梦雪的蜜穴，湿滑温暖，让任凯舒服极了。
    但是王梦雪何曾被这般巨物进入过，下体被极力撑开，塞满，滚烫的玉柱仿佛要将黏稠的蜜液烫化了一般。
    王家主母嘴巴微张，一声销魂蚀骨的娇吟响彻整座院落。
    “嗯……啊……好大……公子轻点……太大了……妾身要被捅穿了……呀！”
    其余几位主母听了也不由一阵燥热，纷纷脱掉身上的衣物。
    一群美丽的女人，莺莺燕燕围在一个男人周围，这画面太美。
    啪啪啪啪啪啪啪……
    任凯抱着王梦雪的美臀，疯狂地耸动。
    王梦雪身躯瘫软，美艳的脸庞泛出红潮，媚眼如丝地盯着任凯。
    “好厉害……奴家好舒服……用力……好哥哥……用力……咿呀……啊……啊……”
    她身为王家的主母，平时养尊处优惯了，此时被任凯这般猛烈的攻击，感到前所未有的舒适和满足。
    “好哥哥，奴家感觉自己要飞了……咿呀……要被捅烂了……好哥哥将奴家捅死吧……啊……”
    只坚持了一炷香左右，王梦雪再也承受不住，一对乳球压扁在桌子上，两根肉嫩美腿不住地颤抖。
    她颠着雪白丰臀，蜜穴急促地抽搐。
    肥厚的肉穴一边极力吮吸任凯的玉柱，一边疯狂地泄着蜜水。
    “啊……啊……天呐……怎么这么舒服……好哥哥用力……奴家感觉自己从来没有这么舒服过……用力捅奴家的小穴……奴家好骚啊……捅死骚屄吧……啊……不行了……不行了……”
    大量蜜水从两人交合处喷涌而出，洒在地上。
    王家主母一声娇吟，终于承受不住，昏了过去。
    一旁几位主母见状，也是脸红心跳不已。
    她们没想到，平常端庄贤淑的王家主母会有如此浪荡姿态。
    然而想到任凯那雄伟粗壮的巨物，一个个又是脸色绯红，口干舌燥，心中火热难耐。
    任凯拔出怒气冲天的玉柱，又迫不及待地将韩家主母抱起来。
    坚硬挺立的玉柱对准韩芳菲浑圆挺翘的美臀中间，分开两瓣湿黏肉唇刺了进去。
    韩芳菲又是一声闷哼“呀～痛！”
    一股温暖湿滑的甬道包裹了玉柱。
    任凯直接抱着她的浑圆大屁股一阵抛送。
    韩芳菲的浑圆大屁股不断地起落，将那粗大玉柱吞没。
    韩芳菲被任凯这般抱着抽插，像是飞上了云端，玉浆飞溅，香汗淋漓。
    “啊……啊……郎君慢点……郎君慢点……奴家受不了……要被捅穿了……啊……啊……”
    几位主母见到韩芳菲的美臀被玉柱不断抽插，口吐娇吟，双臂勾住任凯脖颈，胸前雪白巨乳上下翻飞打在任凯脸上。
    她们眼中带着羡慕和嫉妒，纷纷赞道“公子好厉害，竟然将韩主母折腾成这个模样！”
    “公子仙根真是不凡！”
    “韩主母都快被公子捅穿了！”
    任凯抱着韩芳菲的浑圆肥臀一顿狂甩，玉柱每次都狠狠地顶撞在蜜穴深处的花心上。
    韩芳菲的美臀啪啪啪打在任凯下身，发出清脆悦耳的响声，让几位主母面红耳赤。
    “嗯～～”
    韩芳菲发出一声娇吟，双手搂住任凯的脖子，身躯不断扭动，美臀上下摆动，发出啪啪啪的清脆响声，她美眸紧闭，脸蛋绯红，秀眉紧皱，樱桃小嘴里发出诱人的呻吟。
    “郎君……大鸡巴郎君……奴家的魂都要被你搅散了……啊……啊……”
    任凯见状，更加卖力地运动，每次都凶悍无比，把韩芳菲肏得欲仙欲死。
    “不行了……大鸡巴郎君……奴家要飞了……用力……大鸡巴用力……啊……啊……”
    很快，韩芳菲就达到了巅峰，美眸紧闭，俏脸绯红，一副享受至极的表情。
    其余几女看到韩芳菲那副淫贱妩媚的表情，心中羡慕无比。
    见韩芳菲被送上高潮，她们纷纷光着诱人胴体围绕在任凯的周围。
    一个个搔首弄姿，卖力地扭动腰肢，展现自己完美的胴体，让任凯赏鉴。
    “公子喜欢奴家吗？”陈家主母陈秋瑶用嗲声问道，伸出葱指轻挑任凯的下巴，妩媚的目光望向任凯的下体。
    “我要……”赵家主母赵雪儿也是用手拨弄任凯的玉柱，娇滴滴的叫道。
    “我也要！”
    ………………
    一时间内大厅里春意盎然。
    七位美妇人躺在桌子上，脸颊通红，美眸含春，浑身散发出一股醉人的魅惑之意。
    此时她们经过和任凯的一场欢愉过后，已经没有了刚开始的局促，紧张，害羞。
    任凯的勇猛让她们叹为观止。
    七位美妇人相互对视一眼，眼睛里充斥着得意、幸福、骄傲。
    任凯挺着玉柱抵在王家主母淫靡不堪的两瓣肥厚屄肉中间，正准备进入，便听王家主母娇声道
    “公子，可不要光顾着宠幸妾身，还有十几位好妹妹等着你呢。”
    一旁的十四位美人已经在一旁等候多时。
    她们都是未经人事的处子，此时看了半天春戏，个个脸色羞红，芳心乱颤。
    此时见任凯任凯将目光看向她们，全都娇羞无限，羞答答的低头不敢说话，脸若桃花，美艳不可方物。
    “罢了，这里毕竟是王家府邸，本座也不宜在此久留，你们穿上衣服，我们走吧。”
    此时他们还在王家大厅，虽然知道王家老祖肯定不敢让人打扰他，但是终究玩不开。
    在别人家里玩了别人老婆，已经十分刺激，剩下那十四名美人还是回去以后慢慢享受。
    挨个在七名主母美艳成熟的脸上亲了一口，任凯便开始整理衣服。
    “郎君初来天云城，貌似还没有住宅吧，这么多姐妹总不能跟着郎君去住客栈吧，妾身倒是有一处宅院，郎君要不要去看看？”王梦雪整理好衣服后，丰腴温软的香躯依偎在任凯身上，语气温柔地说道。
    她满眼含春，美艳无比，眼神脉脉如水地注视着任凯，此时一颗心儿早就融化在了任凯的怀里。
    任凯抱住王梦雪温软丰腴的身子，捏了捏她的饱满臀尖，笑道
    “夫人美意，本座心领了，之前本座以为不会久留，便住在客栈，此时既然有这么多美人需要本座安慰，看来还是要去一下城主府了。”
    王梦雪闻言一愣，才想起来，大名鼎鼎的绝色城主秦仙颜，此时已经是任凯的女人。
    若论天云城最豪华的住宅，当然要数城主府。
    秦仙颜身为天云城城主，又是金丹大能，城主府自然不凡。
    回到客栈，将秦仙颜几女和青灵带上，任凯半夜三更带着一群美人住进了城主府。
    任凯发现，这城主府还真是大。
    天云城几大家族，族中成员上千名，因此宅邸极大，大大小小院子几百个，能住上万人。
    秦仙颜的城主府，只有她一人，和一些下人，却占地比其他几位家族还大。
    进入里面之后，任凯才发现，这城主府居然保留了一整座山峰，一条石台路延绵至山上。
    山腰处隐约可见有亭台楼阁。
    没想到秦仙颜这般会享受。
    这山峰大半镶嵌在城内，与城边的群山连成一片，巍峨壮丽。
    天云城便是依山而建。
    任凯心中一动，为何不将分宗建立在城主府？
    任凯甚至想把主宗设立在此，荒界地作为分宗。
    想到这里，任凯直接飞上天空，俯视群山，发现城主府围绕的山峰的确适合建立宗门，其不比日月宗的山峰小，且风景秀丽。
    若在此峰建立宗门，能容纳数万人，且城外的几座山峰也能作备用。
    任凯满意地点了点头，落在山巅，发现山头已被修整，还建了一座茶亭，想来是秦仙颜的手笔。
    第59章 吊钟巨乳秦仙颜，宗主俯内淫戏连
    任凯搬到城主府后，与一群美人快活了一整夜。
    先前的六名美人和后来七大家族送的十四位美人也被任凯挨个宠幸了一遍，让这群莺莺燕燕对任凯死心塌地。
    翌日清晨，任凯和众美人一番缠绵，然后带着秦仙颜来到山峰上的凉亭里观看美景。
    “咿呀……好哥哥……你不是说带奴家来看日出吗？”
    秦仙颜此时衣衫凌乱，趴长椅椅背后的栏杆上，媚眼如丝，双腮绯红，一副慵懒诱惑模样。
    此时她一对吊钟巨乳垂在栏杆外面，双腿跪在长椅上。
    衣裙已经掀到了腰间，露出光溜溜的雪白美臀。
    秦仙颜不安地摇晃着自己的诱人美臀，只因为她的诱人美臀此时被任凯掰开。
    一张柔毛粉嫩肉屄此时已经被任凯舔得满是口水。
    “你看日出，我日你，这有何冲突。”任凯说完，又埋进秦仙颜的肥嫩美臀，一脸陶醉地吸着臀缝里的诱人香味。
    然后伸出舌头卷起两瓣肥嫩多汁的肉唇吮吸品尝。
    秦仙颜的两瓣阴唇被他舔的淫浆飞溅，吧叽作响，娇躯酥软，忍不住发出诱人的呻吟声。
    “咿呀……好哥哥……不要舔了……我要不行了……啊……”
    吧叽……吧叽……任凯含住娇嫩的阴蒂一阵猛猛嘬，那诱人的肥嫩娇穴顿时涌出大量屄水。
    噗呲……噗呲……
    晶莹的屄水打在任凯的脸上。
    “呀……啊……不行了……”秦仙颜娇喘吁吁，绝美的脸上满是潮红。
    任凯掏出自己的玉柱抵在喷着屄水的肉穴上，用力挤入，进入那美妙至极的嫩滑肉腔。
    火热的玉柱进入秦仙颜的小穴，刚刚高潮的她顿时顶着浑圆雪臀将玉柱吞没。
    任凯只觉得秦仙颜的肉屄在极力吮吸着他的玉柱，还不等他动起来，那要命的肉屄便主动套弄起来任凯的玉柱。
    任凯拍了拍秦仙颜的光滑美臀笑道
    “小骚货，这就等不及要吃我的鸡巴了吗？”
    秦仙颜摇了摇屁股，发出诱人的娇声道
    “奴家的小屄屄被公子舔得难受极了，奴家感觉现在……奴家的屄好骚啊……好哥哥……用力肏我……”
    秦仙颜摇着屁股，淫水横流的肉屄吮吸套弄任凯的鸡巴，三两下便将任凯的精液吸了出来。
    “嘶……”任凯舒服地吸了口气，趴在秦仙颜的屁股上卖力地耸动起来。
    啪啪啪啪……
    肥嫩多汁的粉嫩阴唇在粗大玉柱的抽插下，翻进翻出，带出大量屄水和精液，啪叽啪叽地打在长椅上。
    任凯的小腹急促地撞击着秦仙颜的挺翘雪臀，将两个浑圆屁股蛋子撞得啪啪响，白花花的臀浪翻涌不停。
    秦仙颜在任凯狂风暴雨般的撞击下，娇躯乱颤，如入云颠，两对吊钟巨乳更是胡乱的晃荡着，撞在栏杆上。
    任凯捞起两团沉甸甸的乳球，一边揉搓，一边欣赏着日出的美景说道
    “仙颜，日出美吗？”
    秦仙颜此时哪里还有心情去欣赏日出，小穴内的喷精玉柱都快要将她肏穿了。
    “咿呀……奴家只知……奴家的骚屄好美……啊……啊……”
    一边欣赏美景，一边肏着绝色尤物的极品肉屄，让任凯感到了前所未有的惬意之感。
    急促的啪啪声和秦仙颜的淫荡呻吟在安静的高峰回响。
    与秦仙颜晨练之后，此时已经上午，没想到七大家族的家主又来了。
    地级功法太过珍贵了，别说七名地位尊贵的主母，就是七十名，也不可能换来一本地级功法。
    因此七大家族昨夜思考一夜，觉得光送主母肯定不够，因此一大早，又将各自族内其它身份尊贵的贵妇，千金也送了过来。
    此时城主府内莺莺燕燕，几十名贵妇千金，还有上百名姿色上乘的侍女，为城主府添了不少颜色。
    在得知任凯要在城主府里的山峰上建立宗门时，更加庆幸自己的做法。
    如果任凯带着各自家族的美眷一走了之，那他们只能说小赚。
    但是任凯要是留在天云城开宗立派，那他们此举，无疑是抱上了一条又粗又壮的大腿啊！
    择日不如撞日，任凯直接前往城主府山峰上，使用宗门建造令。
    一阵光芒过后，峰顶上多了一座传送法门。
    除了附带一个宗门大阵，没有其它任何东西，连灵脉都没有。
    不过人家并不着急，灵脉可以慢慢寻找，即使没有灵脉，他也有足够的灵石供弟子修炼。
    但是宗门建筑还是要自己建造。
    日月宗现在拥有自己的土木殿，可以慢慢建造，而且荒界那边的日月宗暂时还能容纳不少人，所以并不着急。
    随即任凯让七大家族将日月宗招收弟子的信息发布了出去。
    听到日月宗的入门要求，七大家族都被震惊了。
    他们没想到，日月宗的入门要求居然那么简单，不看资质，只看姿色。
    只要是姿色上乘的女子都有机会加入。
    王家老祖忍不住吐槽道“这位爷还真是任性，收那么多普通女子，得浪费多少资源。”
    不过想到任凯那好色的性格，几大家族也释然了。
    心中猜测，任凯可能就是借着开宗门的名头收集美人罢了。
    只不过人家底蕴深厚，不在乎这点资源。
    日月宗招收弟子的信息很快传遍整个天云城，整个天云城都被震动了！
    “什么？日月宗竟然招收女弟子，只要姿色上乘都有机会，你骗人吧！”
    “谁骗你，那可是七大家族亲自宣布的。”
    “这可是仙缘啊，可恨啊，为什么我不是女儿身！”
    ……
    一个个消息迅速传递开来。
    整个天云城炸开了锅，一些自认为姿色不错的女子已经迫不及待地想要加入日月宗。
    然而日月宗在修仙界的第一次收徒大会，定在了下月一号。
    短短几天，日月宗的离谱入门条件已经传遍了方圆百里。
    大部分人都保持怀疑，然而却有一些人想要碰碰运气，毕竟这可是普通人唯一一次步入仙门的机会！
    虽然下月一号收徒大会才开始，但是已经有人往天云城赶来。
    不知不觉已经正月十五，任凯觉得是时候回到荒界了。
    此时日月宗的弟子已经过完年，全部回来了，因此，元宵节日月宗还有一次团圆夜。
    任凯虽然才离开数天，但是南宫嘉淑等一群女人却对他想念万分。
    尤其是南宫嘉淑，平日里少了任凯对她胡作非为，总觉得心里空空的。
    亲卫队，施锦玉等女和一众后宫女奴已经习惯了每天和任凯淫靡的生活，任凯走的这几天，她们也没有了精神。
    任凯回到宗主府，刚一进门，便被几名光着屁股的女奴瞧见，纷纷围了上来。
    “宗主，您回来了。”
    “奴婢好想念宗主啊……”
    “宗主，奴婢给你舔鸡巴！”
    几名女奴俯下身子，撅着光滑的屁股，熟练的掏出任凯的玉柱，争抢着舔弄起来。
    任凯没有拒绝，这熟悉的感觉，让他十分惬意。
    此时一名女奴已经迫不及待地撅着开裆挺翘香臀，任凯用力一顶便插进了她满是淫汁的嫩屄里。
    那女奴宛如母狗一般，匍匐在地，撅着屁股，被任凯顶着往前爬。
    到了等到了内厅，南宫嘉淑见到任凯，一脸惊喜。
    “主人，母狗好想你。”南宫嘉淑扑进任凯的怀里，送上诱人饱满的红唇。
    任凯一边肏着女奴，一边品尝南宫嘉淑香甜的红唇。
    一番热吻过后，南宫嘉淑面色潮红，迫不及待地掀起自己屁股后面的布帘，露出丰满浑圆的大白屁股。
    “主人，母狗的骚屄想要主人的大鸡巴！”南宫嘉淑摇晃着淫荡的肥臀，娇声渴求道。
    只见她丰腴肥厚的臀瓣中间，饱满多汁的肥屄已经湿润不堪。
    两瓣肥厚肉唇泛着水光，淫靡诱人。
    任凯抱住女奴一阵急促抽插，将女奴送上高潮，才拔出湿漉漉的大鸡巴。
    掰开南宫嘉淑的两瓣雪白大屁股，浑圆硕大的龟头抵在两瓣肥厚肉唇上，缓缓挤入湿滑温暖的肥屄。
    感受到那熟悉的火热粗大，南宫嘉淑发出舒服满足的呻吟。
    “嗯……好舒服……主人的鸡巴好舒服啊……母狗的骚屄已经离不开主人的鸡巴了……”
    任凯正在和南宫嘉淑重温激情，蒋凤得知任凯回来，也急忙赶了过来。
    不一会，任凯身边便挤满了人。
    丰乳肥臀的亲卫队，端庄美艳的贵妇团，骚媚诱人的施锦玉……
    一群千娇百媚的女人纷纷光着诱人胴体，莺莺燕燕，等待任凯的宠幸。
    南宫嘉淑得到满足后，坐在地上张开双腿，露出淫靡不堪的肥穴，成熟美艳的脸上满是潮红。
    她就坐在地上，张着大腿，便开始指挥众女。
    贵妇团没有参与过宗主府淫趴的经验，因此南宫嘉淑先是让一群贵妇排成一排撅起屁股。
    然后让任凯享受贵妇团的三十多个肥美诱人的大屁股。
    一阵娇浪淫啼后，三十多名成熟端庄的贵妇，撅着满是精液的淫荡大屁股娇躯酥软地趴在地上，个个娇喘咻咻，满脸潮红。
    接下来，南宫嘉淑安排亲卫队二十名丰乳肥臀的熟女战士排成一排撅着屁股。
    亲卫的熟女战士，屁股硕大，此时修为上来之后，屁股更显得诱人。
    焖熟肥硕的巨尻泛着油光，仿佛轻轻一刮，便能刮出肉脂。
    二十个诱人至极的淫熟油尻让任凯思念不已，迫不及待地挺着大鸡巴在熟女战士的肥屄里快速进出。
    任凯的身影闪烁出残影，众人只能看见熟女战士们的二十个淫熟肥尻被撞得啪啪作响，臀缝翻涌。
    片刻后，随着左边的一个大屁股开始喷着屄水，接二连三地，二十个熟女战士纷纷陷入高潮。
    二十个熟女战士撅着肥尻，肥满的肉屄同时喷着屄水，场面极为壮观。
    任凯的大鸡巴也开始在二十个油光大屁股上，二十个肥嫩肉屄里挥洒着精液。
    将亲卫队全部满足后，南宫嘉淑又开始安排起来。
    只见让杨倩姐妹并排撅着屁股。
    姐妹俩的屁股宛如四座肉山，巨大无比。
    接着，南宫嘉淑让赵颖跪在杨倩左瓣屁股上。
    杨倩姐妹的屁股巨大无比，一瓣屁股跪一个人绰绰有余。
    只见赵颖爬到杨倩的屁股上，四肢顿时陷入绵软的臀肉里，她撅起自己沉甸甸的浑圆肉蛋屁股，脸上一脸期待。
    接着，崔冬跪在杨倩右边那瓣屁股上。
    江玲珑姐妹，则跪在杨静的两瓣大屁股上。
    林思荷则在杨倩姐妹的屁股中间，双腿分别跪在两人的屁股上。
    然后，南宫嘉淑让刘慧敏，赵玉珍，张春芬跪在赵颖五女的屁股上。
    而金凤真人，如霜真人，跪在刘慧敏三女的屁股上。
    最后，施锦玉跪在金凤真人，如霜真人的屁股上。
    好了，一座由两个超级大屁股，十一个各具特色的屁股组成的淫荡屁股塔便搭好了。
    任凯望着这座淫荡至极的白花花的屁股塔激动不已。
    迫不及待地在巨大的屁股塔后面冲刺。
    然而任凯还没享受一会，几女便承受不住，个个淫叫着，娇躯乱颤，保持不住，屁股塔塌了。
    任凯也顾不上那么多，趴在杨倩的巨大肥尻上，身子陷入肥嫩的臀缝里，大鸡巴插进肥腻肉屄急促地抽插了起来。
    淫趴一直持续到傍晚，因为要举行元宵晚会的原因，才不得不停止。
    想到这是宗门真正意义上的团圆夜，任凯抽空将天云城，城主府的一群美人也接了过来。
    秦仙颜，杨若雨，七位主母，二十一名贵妇，四十九名千金和一百六十名美人。
    总共两百三十九名千娇百媚的女子，让南宫嘉淑等人震惊不已。
    “主人，你也太厉害了，去了修仙界几天，便带回来这么多姐妹。”
    南宫嘉淑满眼桃花，望着任凯娇嗔道。
    任凯轻声一笑，搂住南宫嘉淑道“这些女子便并入礼仪殿吧，你看着安排。”
    自从日月宗附近的贵妇团加入日月宗后，南宫嘉淑便将礼仪殿重新梳理了一下。
    将礼仪殿弟子根据身份地位分为主母团，贵妇团，千金团。
    无论是大家族地位尊贵的一族主母，还是端庄优雅的贵妇，知书达理的千金小姐都是修养素质极高的人。
    平日里不仅可以管理礼仪殿弟子，教导礼仪，还能为宗门弟子传授知识。
    因此待遇都是执事起步。
    其次则是佳丽，佳丽都是一些身子干净，受过培养，且姿色上乘的女子组成，在宗主府负责普通侍女的工作。
    而其她礼仪殿弟子虽然也做侍女工作，却不在宗主府。
    现在宗主府内除了原先的女奴，主母团，贵妇团，和千金团，以及佳丽们都在服侍任凯。
    任凯带来的两百三十九人，除了秦仙颜，杨若雨，其它人加入礼仪殿后，主母团现在便有了十三人。
    贵妇团五十七人，千金团一百五十人，佳丽的数量来到了三百六十人。
    加上宗主府原先的一些女奴，宗主府内已经有了六百多人。
    南宫嘉淑不得不考虑要扩建一下宗主府了。
    秦仙颜身为天骄之姿，当然不能随意安排，但是她又不是正常加入日月宗的弟子，而是任凯买来的。
    所以任凯思索一番后，为她安排了个贴身侍女的位置。
    负责外出的时候，照顾自己。
    与丰乳肥臀的亲卫队不同，贴身侍女任凯打算挑选一些娇俏妖娆的女子。
    贴身侍女队便命名亲侍队，秦仙颜任亲侍队队长，分属礼仪殿，地位等同长老。
    而杨若雨因为是任凯在修仙界第一个女人，还是英雄救美的经典桥段，所以任凯心中有些特殊感情，所以也任命为贴身侍女，由秦仙颜管辖。
    天云城来的一群女子，对任凯的安排都很满意。
    因为她们发现日月宗的待遇太好了，让她们简直不敢相信。
    秦仙颜在得知自己的待遇后也万分震惊。
    她出卖自己的身体也不过是为了每月一百的灵石以供修炼而已，没想到在日月宗，一名普通长老的待遇就有三十灵石。
    虽然是三十，但是日月宗的三十灵石，却相当于修仙界的几百灵石。
    秦仙颜心中也十分庆幸自己能遇到任凯，一双美目望向任凯的背影，充满柔情蜜意。
    拥有吊钟巨乳的绝色尤物秦仙颜，在一群人里鹤立鸡群，南宫嘉淑早就注视到她了。
    “今天是元宵节，秦长老恐怕还不知道日月宗的规矩，我带你去看看吧。”
    “劳烦姐姐了。”秦仙颜点头。
    两人来到宗门广场，只见广场上已经人满为患。
    三千多名弟子已经全部到齐。
    回家过年的弟子们，回来后，听闻在日月宗过年的弟子，居然全部得到了宗主的宠幸，顿时羡慕嫉妒恨，各个后悔没有留下来。
    在听到元宵节也要举行晚会后，所有弟子没有一个不来的，个个早早便化好了妆，心情激动地等着夜幕降临。
    此时广场上一眼望去满是千娇百媚的女子，莺莺燕燕，姹紫嫣红，如同万花盛开，让整个广场瞬间惊艳起来。
    秦仙颜见状十分震撼。
    没想到日月宗居然这么多弟子，哪怕是圣地也不过如此。
    广场之上有一个圆形舞台，这个圆形舞台还是除夕夜的那个舞台，被阵法保护得好好的，舞台上粘稠的痕迹随处可见。
    来到舞台上，依稀还能闻到淡淡的骚味。
    这座舞台经历过上千名弟子的屄水浸泡，还被任凯挥洒过大量精液。
    但是终究是凡木打造，南宫嘉淑害怕其损毁，特意让如霜真人布置了几座阵法保护。
    此时这座浸泡过大量屄水，精液的圆形舞台，不仅可以保持千年不朽，还能承受元婴期的强者战斗。
    要知道，此时舞台虽然还是那个舞台，但是下面却铺设了一千颗灵石维持阵法。
    如霜真人阵法不精，只有在这样奢侈的做法下，才能让阵法发挥这样的威力。
    这时一众长老众星拱月般簇拥着任凯走上舞台，广场上顿时安静了不少。
    三千多名千娇百媚的女弟子们望着台上那个气势非凡，威风凛凛，俊逸无双的男子，眼睛闪烁着迷离的神采。
    “宗主……”
    “宗主我要给你生孩子……”
    三千多名女弟子齐声呼喊，场面蔚为壮观，声音响彻天际。
    秦仙颜站在任凯旁边，脸上露出崇敬的表情。
    这个男人果然厉害啊！居然能驾驭这么多女子，这些千娇百媚的女弟子，看他的眼神似乎要把他吃掉似的。
    任凯露出微笑，想开口，声音穿遍整个广场
    “日月宗诸位仙子！”
    “本座的家人们！”
    “今日团圆之夜，我们相聚在此。”
    “以一个大家庭，团圆了！”
    话落，广场上响起雷鸣般的掌声。
    所有弟子纷纷呐喊，欢呼，在任凯一句“家人们”中迷失自我。
    天云城的女子们，也是第一次感受到这种众美捧尊的大家庭的氛围感。
    一时间震撼不已。
    她们这才明白，日月宗并不是一个宗门，而是任凯的家。
    这些美貌的女弟子们都是任凯的家庭成员。
    任凯凭借着一己之力，将这些人从五湖四海凝聚到一起，组成了一个大家庭。
    这时南宫嘉淑带着十几名侍女，端上美酒，呈给舞台上的一众长老和任凯。
    任凯端起一杯酒，举杯道
    “各位家人，今天是我们第一次真正意义的团圆夜，让我们共饮此杯！”
    “共饮此杯!”一众长老纷纷端起酒杯。
    任凯率先喝下一杯美酒，紧接着所有人都干了一杯。
    “诸位仙子们，除夕之夜，很多弟子留在日月宗，参加了除夕晚会的活动，还有很多弟子因为要与家人团聚，所以错过了机会。”
    南宫嘉淑说到这里，台下的弟子们纷纷激动地呐喊起来。
    “我要宗主！”
    “我也想被宗主宠幸……”
    …………
    第60章 元宵夜会千百媚，主母城主开场会
    南宫嘉淑看见弟子们火热大胆的表现，露出狡黠的笑容说道
    “想要宗主？哪能那么容易！”
    “不过嘛……”
    台下弟子闻言顿时一阵失望，接着又期待地看向南宫嘉淑。
    只见南宫嘉淑大声喊道
    “想要得到宗主的宠幸，你们为什么还穿着衣服？”
    闻言台下弟子纷纷反应过来，一个个迫不及待地脱掉了自己的衣服。
    秦仙颜看见如此香艳的一幕，脸色涨得通红。
    听完南宫嘉淑的话，台下弟子们纷纷照做，将衣服扔得漫天飞舞，场面极具视觉冲击力。
    片刻后，三千多位千娇百媚的女弟子全部脱光了衣服，一丝不挂，露出白花花的肉体。
    这些弟子呈着各自奶子，有大有小，有的饱满浑圆，有的小巧玲珑。
    一眼望去，诱人一片的娇嫩肉体，美艳壮观！
    此时台上的秦仙颜已经满脸潮红，虽然她与天云城主母团一同服侍过任凯，但是此时舞台下的女弟子也太多了。
    让她感到极为羞涩。
    “秦长老，弟子们都脱了，我们也脱吧。”南宫嘉淑的声音在耳旁响起，让秦仙颜整个人愣住了。
    “什么，我也要脱吗？”
    秦仙颜脸色通红，犹豫不决，只见旁边的南宫嘉淑已经熟练地脱掉了自己身上的衣服，露出丰腴诱人的淫荡肉体。
    “啊……好羞涩呀！怎么办……？难道真的要脱……”秦仙颜心跳加速，心底升起一股莫名的情绪。
    天云城主母团此时也纠结万分，她们各个身份尊贵，平日里高高在上，什么时候这样当众脱衣，这对于她们来说简直是前所未有的事情。
    然而秦仙颜挣扎一番后，发现只有她们天云城来的女子没有脱衣服了，反而显得特别突兀。
    “姐妹们！都脱吧！以后习惯就好，这里也没有外人！”秦仙颜鼓励其余女子。
    “对呀，大伙儿都脱了，不用不好意思！”南宫嘉淑附和。
    随着南宫嘉淑、秦仙颜的话语，天云城的女子们都开始解放自我。
    天云城主母团脱光衣服后，捂着自己的饱满肥嫩巨乳，成熟端庄的脸上露出一抹嫣红。
    见众人的目光没有注意过来，纷纷松了口气。
    因为众人的目光都被秦仙颜吸引住了。
    “这位长老怎么没见过？”
    “她长的真美，足以与沈亲传相比啊！”
    “她的奶子好大啊！比我头都大！”
    “她怎么这么大，好羡慕啊……”一个女弟子捂着胸口，双眸泛光地说道。
    秦仙颜的绝色容颜和肥嫩诱人的吊钟巨乳引起了所有人的议论。
    这么多人看着她议论纷纷，让她感到无地自容。
    尤其是听着众人评价她的惊人奶子，脸蛋红润欲滴。
    秦仙颜感觉胳膊一暖，只见南宫嘉淑挺着一对丰满巨乳来到她身边，浑圆饱满的大乳球压在了她的胳膊上。
    南宫嘉淑解围道“想必各位都注意到这位拥有傲人巨乳的仙子，给大家介绍一下。”
    “这位是来自修仙界，天云城的城主，现在是礼仪殿长老，负责贴身伺候宗主。”南宫嘉淑微笑道。
    “什么？她竟然是城主？”
    “宗主也太厉害了，前些天收了一个女帝，现在又找来一位城主！”
    “哇！真漂亮，这样的绝色尤物居然是一位城主！”
    台下弟子议论纷纷，惊叹不已。
    只见南宫嘉淑又开口道
    “秦长老与天云城诸位仙子初次加入本宗，我们应该要尽一下地主之谊，所以，便让宗主先宠幸她们好不好？”南宫嘉淑妩媚一笑，看着台下的弟子调侃道。
    “好！”
    “好！好！好！”
    台下一片赞同之声。
    天云城主母团和秦仙颜闻言，顿时羞涩难当。
    当着这么多人和宗主交合，实在是让秦仙颜有点措手不及。
    在南宫嘉淑的安排下，七位端庄美艳的主母，羞涩地并成一排，对着台下撅起肥嫩美臀。
    七张浓密乌黑的阴毛簇拥着饱满肥嫩多汁的肉屄呈现在众人面前。
    她们羞涩地低着头，端庄美艳的脸上红润欲滴，娇艳动人。
    秦仙颜看着这一幕，芳心怦怦乱跳，脸色绯红，不敢抬头。
    任凯也在几位长老的服侍下，脱掉了衣服，露出精壮的身材。
    台下弟子瞧见任凯胯间的粗壮玉柱，纷纷激动不已。
    任凯来到秦仙颜身边一把抱住，秦仙颜娇躯微颤。
    此时两人赤裸的肉体紧紧地搂在一起，任凯的双手在秦仙颜身上游走，秦仙颜感觉自己的身体仿佛化成水般酥软。
    任凯轻柔地抚摸着秦仙颜，秦仙颜的肌肤细腻滑嫩，触手处如同婴儿的皮肤般柔滑细致。
    “嗯哼！”
    秦仙颜忍不住发出了诱人的呻吟，感觉身上像被蚂蚁咬一样。
    被台下数千道目光盯着，秦仙颜更加娇羞不堪，感觉自己浑身都快融化了。
    “仙颜！”任凯在秦仙颜耳边呢喃道。
    秦仙颜的身体微微一颤，俏脸通红“宗主，您叫我……？”
    “仙颜！你喜欢我吗？”任凯温柔道。
    “喜……喜欢……”任凯虽然有些好色，但是对她极好，秦仙颜娇羞道，脸颊通红。
    任凯吻向了秦仙颜的樱桃小嘴。
    两人忘乎所以，缠绵在一起。
    秦仙颜被任凯吻得意乱神迷，娇躯酥软，忽然她身子一轻，被任凯抱了起来。
    “呀！”
    秦仙颜双腿被任凯抱起分开，不禁失声尖叫，脸上的潮红更甚，娇艳欲滴，美艳不可方物。
    此时的她的一张柔毛簇拥粉嫩欲滴的美屄被呈现在众人面前，那硕大无比的玉兔，在月光的照射下闪耀着淫靡的光泽。
    这种羞耻的场面让秦仙颜恨不得找个洞钻进去，不敢睁开眼睛。
    她的感觉到下体被一根火热粗大抵住，她知道任凯要做什么，内心既期待又羞涩。
    任凯的小腹贴着秦仙颜的肥嫩美臀，硕大的龟头在两瓣肉汁饱满的花唇上轻轻剐蹭。
    秦仙颜只觉得全身燥热无比，下体酥痒难耐，一股股电流从小穴麻痹她的身体，她不由得娇躯颤栗，将挺翘雪臀夹得紧绷。
    肥嫩多汁的肉屄在硕大龟头的剐蹭下溢出淫靡的汁液。
    “咿呀……宗主……不要……你快进来吧……”秦仙颜娇喘连连，她被任凯挑逗得浑身瘫软。
    任凯听见秦仙颜的话，再也控制不住自己，硕大龟头分开两瓣肉汁粘腻的花唇，用力挤入那淫汁满溢的肉穴。
    “咿呀……”
    秦仙颜娇呼一声，一股灼热的滚烫感从蜜穴传遍全身。
    火热粗大的玉柱填满阴道，使她浑身战栗不止，她娇吟的叫着，双臂紧紧的环抱着任凯。
    台下数千弟子都兴奋地望着台上，眼中充满了羡慕之色。
    “仙颜长老果然够骚！”郏琼诗望着台上被任凯弄得娇啼连连的秦仙颜，心中醋意滔天。
    其它女人也一个个羡慕地看着秦仙颜，恨不得自己取代秦仙颜的位置。
    日月宗还有不少女子没有接受过任凯的宠幸，她们也想尝试一下被宗主临幸的滋味。
    尤其是这种在全宗弟子面前被宗主的玉柱当众插进屄里怜惜的感觉，一定幸福无比。
    秦仙颜的美妙肉屄舒服无比，让任凯的玉柱不停的跳动。
    在两瓣榨精肉唇的吮吸下，任凯只觉得骨髓都要被吸出来了，那股舒畅直透脑际，让任凯忍不住精液狂喷！
    滚烫的精液直冲秦仙颜的花心，一股股灼热的感觉涌遍全身。
    “咿呀……好哥哥……好郎君……精液好烫……要被烫化了……不行了呀……奴家要飞了……呀……呀……”
    秦仙颜已经顾不得众人的目光，陶醉似得屁股连连下坐，淫靡娇嫩的肉屄极力吮吸，想要将玉柱全部吃掉一般。
    淫汁满溢的肉穴里汹涌出大量屄水，混合着精液，随着玉柱噗叽噗叽地抽插下，白浊的淫汁噗呲噗呲地溅了出来。
    秦仙颜浑身泛起阵阵涟漪，一波未平一波又起。
    “咿呀……又来了……又要飞了……郎君……大精屄郎君……骚屄好美啊……呀啊……”
    秦仙颜娇吟一声，身体猛烈地痉挛，又是一股湿热的阴精喷薄而出。
    此时秦仙颜的阴道里乱作一团，花心里阴精狂喷，却被坚硬的玉柱来回猛捣。
    硕大的龟头不仅用力地撞着花心，还一边喷着滚烫浓稠的精液。
    大量的精液和屄水填满整个肉腔，在玉柱的搅动下混做粘腻的淫汁，随着玉柱的进出被挤了出去。
    此时玉柱被两瓣肉唇包裹的缝隙处，好似爆裂的水管一般，喷吐淫汁。
    玉浆喷洒而出，四溅而飞，击打在地板上。
    此时地板上已经粘稠一片，白浊的淫汁在月光下泛着淫靡的光泽。
    “宗主好厉害……”
    “太猛了，秦长老的小屄都要被肏爆了……”
    “哇，好多啊！”
    “这么多的精液……真是太刺激了！”
    “…………”
    台下数千名女弟子都看傻了眼。
    秦仙颜被任凯搞得浑身发抖，双腿紧紧地夹着任凯的硕大，双手搂着任凯的脖子，口里不断发出诱人销魂的呻吟。
    秦仙颜只觉得自己快要死掉了，任凯太猛了，每次冲刺都把自己顶上云霄。
    她感觉自己就像飘浮在空中一般，高潮的欲望如海浪一般拍打着她，将她淹没。
    她的脸色绯红，媚态撩人，双颊泛起潮红，娇艳欲滴。
    她紧紧地搂着任凯，仿佛生怕他会离去。
    任凯的玉柱疯狂地耸动着，一下比一下更深，更快。
    “咿呀……好郎君……别捣了……啊……啊……花心要被捣烂了……啊……啊……”
    秦仙颜只觉得自己被塞得满满当当，玉户不断颤抖，嘴角挂着晶莹的淫渍，娇穴红艳欲滴，她的玉户肉腔死死地夹着任凯的玉柱，身体扭动着迎合着他。
    任凯抱着她的两根玉腿疯狂耸动着，她的饱满玉臀紧夹，雪白美臀一阵巅颤。
    “哦……哦……鸡巴……大鸡巴郎君……奴家好美……啊……啊……”
    巨大玉柱疯狂地捣着淫汁横流的娇嫩美屄深处的花心，玉囊中精液翻腾，不断往玉柱输送着滚烫浓稠的精液。
    精液顺着火热的肉柱粗屌，噗噗地射进淫靡的阴道内，连绵不绝。
    那被捣碎蹂躏的娇嫩花心也在汩汩地流淌着淫水。
    “咿呀！”
    秦仙颜娇躯猛颤，一对雪白肥嫩的吊钟巨乳猛地抛飞，一阵晃荡。
    那粗大的龟头居然硬生生挤进了她的娇嫩花心，挤开一圈娇嫩肉眼，进入了子宫，滚烫的精液瞬间在子宫内开始宣泄。
    秦仙颜只觉得一股股强烈酥麻的快潮传遍全身，她的花心紧紧夹着任凯的硕大龟头，雪白美臀疯狂的摇摆起来，她的娇躯不断的痉挛，嘴里发出一阵阵疯狂的淫浪娇啼
    “好哥哥……花心被捅穿了……奴家要被你搞死了……啊……啊……奴家爱你……任郎……好郎君……奴家要被你捅坏了……”
    任凯听见秦仙颜喊爱自己，心中升起了阵阵的满足，他疯狂的耸动着玉柱在紧致娇嫩的花心里杵动，抱着秦仙颜的娇躯剧烈的晃荡着。
    秦仙颜如同被浪潮拍打，巨乳翻飞，台下的弟子看得瞠目结舌。
    “哦……啊……喔……”
    秦仙颜娇躯一震，胸前一阵酥麻传来，一股热流喷射而出。
    那对肥嫩硕大的吊钟巨乳，挺立圆润的红嫩乳头此时居然喷出了乳白色的汁液！
    胡乱抛飞的巨乳喷洒着乳白色汁液乱溅，落在台下弟子的白嫩肉体上。
    众人震惊不已。
    一名弟子抹了抹身上的液体尝了尝，惊讶道
    “天呐！秦长老居然喷奶了！”
    “什么？这也太厉害了吧！”
    “难道秦长老有孩子了？”
    舞台上渐渐散发出一阵奇特乳香，沁人心脾。
    一群人纷纷去品尝着空中纷飞的乳汁，发现这乳汁味道奇好。
    “秦长老的奶水好香啊！”
    “味道真好，可惜不能大口品尝。”
    众人议论纷纷，任凯也十分惊讶。
    他可是十分清楚秦仙颜几天前还是处子，也不可能怀过孕。
    这样想来只能算是天赋异禀了，那喷奶吊钟巨乳让任凯更加兴奋了。
    任凯将秦仙颜转过身来，一手抱着秦仙颜的屁股，一手抓住一只饱满巨乳将乳头塞进嘴里。
    香甜的乳汁在嘴里喷射，奇异的香味在口腔里绽放开来，让任凯赞叹不绝。
    “宝贝，你的乳汁真好喝！本座喜欢极了！”
    秦仙颜此时意乱神迷，只觉得花心一松，子宫里的淫浆也泄露了出来，玉户里屄水和精液混合的淫汁，顺着阴道口流了出来，大量的淫汁冲开两瓣肥嫩肉唇哗啦啦地击打在地板上。
    “好哥哥……鸡巴呢……鸡巴快插进来……骚屄好骚啊……快肏奴家……”
    秦仙颜急忙扭着屁股去寻找鸡巴，两根玉腿紧紧夹住任凯的腰，挺着自己的淫汁横流的肉屄在任凯的小腹一阵摩擦。
    秦仙颜急得阴道里直流屄水，晶莹的屄水清洗着淫靡的肉穴，从两瓣淫汁肥嫩的阴唇中间溢出，流入了她早已泥泞的淫靡臀缝里。
    任凯看到秦仙颜的花谷里流出屄水，顿时大喜过望，他的玉柱再次插进温暖湿滑，紧凑美妙的嫩穴里，一次又一次地撞击着秦仙颜的花心。
    任凯的玉囊里精液已经蓄积满了，等龟头再次进入温暖的子宫，他忍不住使劲地耸动着开始射精。
    “咿呀……又来了……郎君的大鸡巴又进来了……好美……用力……啊……啊……”
    秦仙颜终于受不了了，一阵阵舒畅的感觉传递全身。
    “啊……”
    秦仙颜仰头长叫一声，一股洪峰从玉门里喷涌而出，哪怕粗大的鸡巴也堵不住这股洪峰。
    “噗呲噗呲”
    大量的屄水从在两人的结合处宣泄而出，秦仙颜达到了前所未有的巅峰，她瘫软无力地趴伏在任凯的肩膀上喘息着，脸色潮红，胸口急促起伏，一副意犹未尽的模样。
    而任凯也急忙拔出了正在激射精液的玉柱。
    因为秦仙颜的嫩屄太舒服了，如果不拔出来，任凯会永无止境的射下去，根本停不下来，所以在秦仙颜满足之后，他就必须要拔出来。
    不然他能坚持住，秦仙颜可禁受不住。
    不过任凯感觉自己现在也变得厉害了，面对天骄女子的极品美屄也有了一些抵抗力。
    要知道，他第一次和自己的天骄弟子沈馨交合时，舒服得完全忘记了一些，沉溺于沈馨的天骄极品美屄，失去了神智。
    而现在，他已经能在天骄女子的极品美屄里坚持抽插数下才射精，且能保持清醒。
    此时秦仙颜绝美容颜满是潮红，妩媚诱人，她那双迷人的眸子盯着任凯的脸庞，充满了欣赏与痴迷。
    秦仙颜知道自己已经离不开任凯了。
    第61章 昔日主母今日奴，七屄同被一屌杵
    “秀！”
    一道金光从任凯的玉柱上迸射而出。
    在秦仙颜惊讶的目光中，那道金光在她的脖子上化作一个项圈，将她与任凯的玉柱牢牢的链接在了一起。
    “嗯哼？”秦仙颜闷哼一声，作为天云城城主，又是金丹大能，平日里万人敬仰，现在却和任凯当众交合不说，还被拴上了羞耻的母狗项圈，这让她有些羞涩难耐。
    但是母狗榜之人，都是凭借着自己的忠心才能上榜。
    所以秦仙颜虽然有些不适，但是心中对任凯的忠诚确实真真切切的，也心甘情愿做任凯的母狗。
    只见秦仙颜在母狗榜的排名瞬间来到了六百多名。
    要知道，秦仙颜不过才认识任凯几天而已，
    竟然登上了母狗榜，而且还是母狗榜第六百多名，可想而知，任凯在秦仙颜心中的分量有多重。
    而且秦仙颜身为天云城城主，身份尊贵，又是天骄，心中傲气是普通弟子无法比拟的。
    能有登上母狗榜，也是因为秦仙颜觉得任凯对她很好。
    同时，虽然不想承认，但是任凯雄伟不凡的仙根玉柱，已经将她征服。
    她柔嫩的玉手轻轻抚摸着湿漉漉的火热玉柱，眼神中充满了爱意，一副依依不舍的样子。
    “秦长老，可不要一个霸占宗主，宗主可是我们大家的哦。”南宫嘉淑咯咯笑道。
    此时场上七位端庄雍容的美艳主母，还在撅着淫熟肥臀等着任凯呢。
    刚刚看了一场香艳诱人的春戏，加上台下数千人的目光注视下，此时七位主母已经按捺不住了，她们扭着雌熟肥臀，一双美眸含春，粉颊泛潮。
    七张淫汁满溢的肉嫩肥屄已经泥泞不堪，她们一个个眼睛含春，媚态横生，娇吟连连，就差没把丰满雪腻的胸脯贴上去，一幅恨不得扑倒任凯的样子。
    哪里还有端庄高贵的主母形象，简直就像是饥渴难耐的荡妇，迫不及待的要和任凯啪啪啪。
    任凯上前伸出手掌啪啪啪！
    在七位熟美主母的大屁股上拍打。
    那七个雪白浑圆的肥嫩美臀被拍的啪啪响，七位熟美主母的脸上露出了满足的表情，她们一个个娇吟连连，眼波如水，妩媚的看着任凯，眼中透出勾魂夺魄的眼神。
    众人面前，被任凯拍打屁股羞辱，但是七个身份尊贵的熟美主母一点恼怒的表情都没有，反而更显娇媚，甚至还一个个兴奋地尖叫了起来。
    七个浑圆雪白的大屁股兴奋的扭动，一排白花花的淫肉乱晃，连带着七对肥嫩巨乳晃荡着诱人至极。
    啪啪啪……
    在任凯的拍打下，细嫩肥腻的大屁股上满是娇红的掌印。
    七大家族的美人们和千金贵妇等人看到这一幕都是瞪大眼睛，不敢相信。
    各自家族地位尊贵的七位端庄主母居然被任凯当众拍打屁股。
    而且七位主母非但没有生气，还一个个享受的闭上了眼睛，翘起了雪白浑圆的玉臀，配合任凯用力的拍打。
    “王家主母，赵家主母平日高高在上，怎么可能做出这样荒唐的行为！”
    “实在是太荒缪了！她们几个哪里还有一族主母的威严！”
    “我与韩家主母平时在一起，居然没看出来她还有如此下贱的一面！”
    “任公子太过分了，陈姨平时对我可好了，她怎么能这样打她的屁股！”
    在她们看来，这七人毕竟曾经是高贵的一族主母，不仅气质绝佳，端庄雍容，且容貌不俗。
    哪怕被送给任凯，应该也会礼遇有加。
    没想到却被当众羞辱，犹如母狗性奴一般。
    但是任凯并不觉得这是羞辱，因为整个日月宗对他来说都是自己的家人。
    在家人面前玩些小情趣也是无可厚非，如果在外人面前，任凯绝对会给她们应有的尊敬。
    七位端庄高贵的熟美主母，平日养尊处优，受人尊敬，此时被当众羞辱，反而觉得浑身燥热，有股异样的感觉从屁股传遍全身，刺激无比。
    “啊，郎君～奴家的屁屁被你打的好舒服～”王梦雪娇嗔道。
    另外六人听到王梦雪的话纷纷睁开了美眸，一脸羞涩地向王梦雪望去。
    “啊~好哥哥……人家的屁股任你蹂躏……奴家的魂都被你拍碎了~啊~”
    “嗯~啊~啊~”
    ……
    其它六位主母也都发出了让人血脉喷张的声音。
    “噗呲～噗呲……”
    七张肥熟骚屄同时喷出一股骚水，七位主母娇躯颤栗，一身媚肉泛着桃红色，美丽迷离的俏脸上满是陶醉，仿佛被幸福包围，一阵阵酥麻之意从体内传来。
    她们一边呻吟，一边抬起两瓣肥嫩滚烫的肥臀不停地摇晃，想要去蹭任凯的胯下火热坚挺的鸡巴，饱满肥汁的肉屄流着屄水，仿佛要融化一般。
    天云城一众千金贵妇看见七位主母此时淫荡至极的模样，简直三观尽覆！
    一双双美目不可思议的看着舞台！
    而七个美艳熟妇如此浪荡淫贱的模样，让任凯十分满意，他如此羞辱几位主母，就是为了让她们放下心中的矜持，好尽快融入日月宗。
    “娘子们，等急了吧，本座这就满足你们。”任凯说完，一只大手便落在了王梦雪的肥屁屁上。
    王梦雪肥臀上的皮肤弹性十足，柔软温润，任凯抓住一团丰腴柔软的肥嫩臀肉，揉捏了一番，然扶着自己的鸡巴，硕大滚烫的龟头抵在淫水横流的肉屄上。
    任凯将自己庞大的巨物顶在王梦雪的肥臀上，慢慢往前推移，挤着两瓣肥汁饱满的肉唇塞进湿滑温暖的阴道里。
    王梦雪早就忍不住了，娇媚欲滴，樱唇微启，娇喘吁吁道“郎君，奴家要你……要你的大鸡巴，奴家要大鸡巴郎君……咿呀……进来了……奴家好美……”
    王梦雪摇晃着淫荡肥臀，骚屄饥渴的吮吸品尝着美味的玉柱。
    其他六位主母见到任凯先去肏王梦雪，顿时忍不住了，纷纷摇晃着自己的肥臀朝着任凯迎了过去。
    “郎君，奴家的骚屄好痒，好骚呢，你进来嘛……”
    “啊……啊……”
    “大鸡巴郎君……奴家也想要嘛……妾身难受死了……郎君……好嘛……好嘛……”
    “啊……啊……”
    ……
    七大主母疯狂的扭动着肥嫩雪白的身躯，如同癫痫病发作一般，嘴巴张大，吐出香舌，雪白浑圆的翘臀高高撅起，一副任由采撷的模样。
    虽然任凯可以用极快的速度同时满足七人，但是任凯不想这么做，他想好好的享受一下七位美艳成熟的主母。
    任凯骑在王梦雪的肥臀上一边耸动，一边左右开弓，啪啪啪啪，又是十几个巴掌拍下，七位主母的肥美臀部留下一个个通红的巴掌印。
    “郎君……奴家好喜欢……好喜欢你这么打我们的屁股……”
    “是呀！郎君，再多打我们一会儿好吗？”
    “郎君……人家求求你了，你就给奴家嘛……”
    ……
    七位美妇已经被打的神志昏迷，娇喘吁吁，口干舌燥，浑身无力，身体发热，娇躯瘫软。
    台下大部分女子哪里见过这等香艳淫靡的场景，一个个脸上露出羡慕嫉妒恨的表情，但是更多的是羞愧。
    这七大主母何等风光无限，现在却变成了这般淫贱淫乱的样子。
    天云城的千金贵妇们难以接受。
    她们是被迫送给任凯的，还未曾接受过任凯的宠幸，她们的内心深处还是保存着一丝尊严的。
    现在看到七位主母宛如母狗的淫贱模样，根本接受不了。
    那些贵妇曾经都是七位主母的闺蜜姐妹，而那些千金也都是七位主母的晚辈或者亲戚。
    她们现在看到七大主母像母狗一样淫乱，心中震撼无比，又羞愤难耐。
    此时她们一个个光着身子，想到自己即将也要接受任凯的临幸，心中紧张不已。
    此时王梦雪在任凯的大力冲撞之下娇啼连连，浑身酥软，任凯的硕大火热的玉柱狠狠地钉在她的肥臀里，淫汁横流的肉屄在玉柱的鞭挞下屄水四溅。
    一波又一波剧烈的冲击使得王梦雪浑身轻飘飘的，似乎飞升了。
    “咿呀……大鸡巴……用力……好舒服……啊……啊……”
    啪啪啪啪啪……
    任凯一边抽动着粗壮的肉鞭，一边拍打着七位主母的丰腴美臀，他每一次拍打都带来巨大的刺激，让七位主母发出一声声尖锐高亢的叫喊。
    “恩！”
    “呀……屁股要被打开花了……”
    “郎君……别打了……奴家不行了……”
    “嗯……啊……”
    七位主母的声音非常诱人，任凯听得骨头酥软，感觉全身舒坦到了极致，真的太舒服了。
    任凯抽动着粗壮的肉鞭，不断冲击着王梦雪肥腻肥厚的肥臀，一边用手指挑逗着七大主母的敏感部位。
    七大主母一阵阵娇呼，身体不受控制，一片片晶莹屄水从她们的肥美臀缝间散落出来，染湿了地板。
    任凯见状，不再只肏王梦雪一人，而是在七位主母淫水横流的七张肥熟肉屄里轮流进出。
    七女得到满足，眼睛迷离，一脸的陶醉，不断地娇哼着，扭动着肥臀，摆弄着自己的翘臀，配合任凯的攻势。
    “噢噢噢……进来了……好大……喔……好舒服……哦哦哦哦……”
    “透了……鸡巴好大……要被捅透了……啊……啊……”
    “大鸡巴用力……啊……啊……用力……”
    “哎呦！啊！嗯！啊！哦！嗯嗯！……”
    七大主母一浪高过一浪，发出让人血脉喷涌的呻吟，一波高过一波，直达灵魂深处，让任凯差点没有把持住。
    台下三千多位女弟子看着台上无比香艳淫靡的画面，一个个脸色潮红，目瞪口呆，不敢相信眼前所看到的一切。
    “宗主太厉害了，居然可以同时满足七位主母！”
    “是呀！宗主的床上功夫太厉害了吧？”
    “宗主简直就是一头猛兽啊！太吓人了！”
    众多女弟子议论纷纷，不少人看向任凯的目光充斥崇拜，一个个芳心暗许。
    这些惊讶的都是没有留在日月宗过年的。
    而那些经历过除夕之夜盛大淫趴的弟子们，则丝毫不觉得奇怪，一个得意的介绍道
    “这算什么，宗主全力之下，可以同时满足十几位女子！”一个身材丰腴，容貌美艳的弟子说道，挺着胸前一对雪白饱满，语气中颇为自豪。
    “什么？怎么可能？”
    “我去，同时十几位？这也太恐怖了吧！”
    “宗主真的这么厉害？！”
    ……
    众位女弟子一个个震惊，不敢置信。
    “我观宗主好像比上次更加厉害了，只怕已经能同时满足几十位女子了！”
    “是啊，别看我们同门姐妹多，但是还真不一定是宗主的对手！”另外一个女弟子说道。
    众位女弟子一个个脸红耳赤，不敢继续往下猜测，宗主这么厉害，那么她们岂不是每个人都能被满足了吗？
    此时日月宗所有人都很想知道宗主的能力到底强悍到了什么地步？
    除夕之夜过后，任凯特意学习了几本地级功法。
    这几本地级功法都是能增加任凯速度的，同时提升任凯的神识。
    能让任凯短时间爆发出极快的速度且能精确的掌控身体做出想要的动作。
    虽然也有一本增加速度的天级武技，但是天级功法入门比较困难，以他人杰之姿短期内也无法入门。
    即使是几本地级功法，消耗也巨大无比，全力之下，使用灵石根本跟不上消耗，只能服用丹药才能跟得上消耗。
    且每个时辰便会消耗一颗蕴灵丹。
    要知道，一颗蕴灵丹足以让元婴期修士修炼一个月，即便是炼虚期也能修炼数日。
    但是在任凯全力消耗之下，加上补充精液所需，却只能使用一个时辰。
    巨大的消耗，带来的提升也是巨大的。
    任凯在日月宗内享受新手保护期的加成后，修为达到了炼虚巅峰，即便不使用功法，此时也能同时满足六七十位女子。
    若是全力之下，使用功法，至少能满足五六百名女子！
    这！
    就是自身强大实力（系统）带给他的自信！
    此时舞台之上，惊骇的淫靡肉戏也进入尾声，七位主母已经被任凯征伐的筋疲力尽。
    七条淫靡美肉肥臀流着淫汁，不停的抽搐痉挛。
    任凯则神清气爽的在七女的雪白肥臀上擦着鸡巴。
    “啊……好郎君……你怎么这么勇猛……”王梦雪端庄美艳的脸上满是高潮的余韵，此刻心中无比满足的钻进任凯怀里，送上香吻犒劳，滑腻香舌伸进任凯的嘴巴内胡乱搅动。
    七大主母将任凯围住，丰腴香软的躯体不断贴近任凯，一个个都献上香吻，表示着爱慕之意。
    “郎君，你真厉害！”
    “郎君，奴家好幸福啊～”
    …………
    任凯享受着七女的爱意，一脸的笑意，享受着齐人之福，乐哉！
    而七大主母此时也获得了母狗榜的认可，纷纷被戴上了母狗项圈。
    任凯之忠犬“王梦雪”
    任凯之忠犬“陈秋瑶”
    任凯之忠犬“韩芳菲”
    ……
    七位端庄主母抚摸着各自脖子上的项圈，望着任凯眼神中满是蜜意。
    她们如母狗一般，撅着肥臀，晃荡着肥乳爬到舞台边缘。
    背对着舞台，撅着雪白淫荡的屁股。
    一起用手掰开自己的丰腴臀瓣，露出自己淫靡不堪的肥屄。
    在众人的目光下，七张浓密阴毛簇拥的肉腻肥屄，肥厚汁溢的肉唇红肿不堪，鲜艳的屄穴肉眼往外溢着白浊粘稠的精液，淫靡不堪。
    “哇！屄都被肏肿了！”
    “太厉害了！”
    “宗主的精液别浪费啊，麻烦塞我嘴里！”
    ……
    享受完众人羡慕的目光后，七女转过身子，扭动着翘挺的雪臀，在任凯身边围成一圈，将丰腴的肥屄对准了任凯。
    任凯看着七个丰腴的肥屄，一阵激动，差点忍不住化身大陀螺，旋转开枪。
    七位丰腴主母，娇媚的对视一眼，然后开始扭动着腰肢，缓慢的扭动着肥硕的屁股。
    随着臀瓣的抖动，七张丰腴的屁屁翻涌着臀浪，肥屄里的淫汁四处飞溅。
    “奴家本是天云城王家主母，王梦雪，谁知道嫁了个窝囊废，为了利益居然让奴家伺候别的男人，幸好这个男人是宗主，大鸡巴宗主让奴家感受到了前所未有的快乐！奴家愿意永远侍奉宗主左右。”
    “奴家本是天云城赵家主母赵雪儿，夕日也是地位尊贵，受人敬仰，然而为了利益，却将奴家送给宗主，但是奴家现在很幸福，只要宗主不弃，奴家永远是宗主的忠诚母狗。”
    “奴家天云城林家主母林雅馨，今后便是宗主的骚屄母狗……”
    “奴家天云城姜家主母姜晓玲，今后就是宗主您的骚屄母狗……”
    “奴家天云城张家主母张梦瑶，今后便是宗主您的骚屄母狗……”
    “奴家天云城陈家主母陈秋瑶，今后便是宗主您的骚屄母狗……”
    “奴家天云城韩家主母韩芳菲，……”
    七位端庄美艳的主母摇着肥屄雪臀，嘴里吐出淫荡羞耻的话语，让众人听着都不禁面红耳赤，同时心中感到震撼。
    “好！”
    任凯知道，这些家族当然不会平白无故的将各家主母送给她。
    这几位主母都是各自家族从小培养，家族的观念已经深深烙印，虽然说是送给了任凯，但是也带着各自家族的任务，来讨好任凯获取利益。
    当七位主母被母狗榜认可后，心中也彻底的抛弃了各自家族。
    这一番宣言，也是表明了要和各自家族撇清关系的意思。
    任凯温柔的抚摸着一圈白花花的淫荡大屁股说道“你们各自原先的丈夫虽然是个龟男，但是本座绝对不会像他们那样！”
    “本座虽然女人众多，但是每一个都是本座的宝贝，本座也不会拿你们去换任何利益，日月宗所有人都是，哪怕是日月宗养的宠兽，也只有本座一人能碰。”
    任凯这般强势的占有欲让七女感到无比的安心满足和幸福。
    这一刻七位主母才感觉自己无比幸运，跟了一个值得托付终身的男人，并且这个男人还有着逆天的本领。
    七位主母纷纷起身，扑进任凯怀里送上香吻。
    热吻过后，七位主母心中一轻，对视一眼，露出轻松的笑容。
    离开舞台的时候，她们又恢复了平日的端庄高贵。
    虽然一丝不挂，光着淫靡诱人的丰腴胴体，两团雪白巨乳不停晃动，就连圆润丰臀也随着步伐一边肉颤一边流着粘稠精液。
    但是她们的气质，步伐，却显得端庄雍容，高贵典雅，虽然脱光了衣服，却没有脱光她们的高贵气质，依旧散发着成熟美艳的致命吸引力。
    这时众人才感受到，七女身上那只有平日养尊处优的一族主母才有的端庄姿态。
    这才是一族主母应有的端庄高贵，优雅从容，与方才的七条淫荡母狗完全判若两人。
    天云城几大家族的千金贵妇方才还有些鄙夷不屑，对七位主母的淫贱行为不耻。
    此时看到舞台上的七位主母，再次变身，恢复成高贵端庄，仪态万千的模样，走了回来。
    一个个被气势所迫，不敢再议论，心中自觉的紧张尊敬起来。
    第62章 三千玉臀争高低，肉海翻涌舞臀屄
    “刚刚宗主大战七位成熟端庄的主母和绝色巨乳城主，你们看的过瘾吗？”南宫嘉淑来到舞台中间，挺着雪白淫荡巨乳，妩媚地笑道。
    “看得过瘾。”
    “太刺激了！”
    “太劲爆了。”
    “宗主威武霸气！”
    “宗主，我爱死你了……”
    “…………”
    数千娇媚弟子兴奋的议论着，口水哗啦啦的从两腿之间流了一地。
    南宫嘉淑看着一群人疯狂的叫喊着，喊道
    “那你们想不想要亲自上台体验一下？”南宫嘉淑继续问道。
    “想啊，太想了！”
    “做梦都想！”
    “宗主，我要上台。”
    “宗主，求求你，让我上台吧，我真的想体验一下宗主的大鸡巴。”
    ………………
    ………………
    一个个俏脸通红，眼睛冒光，呼吸急促，恨不得立马上台。
    “呵呵！”南宫嘉淑笑眯眯地说道“想要上台可以，但是嘛，需要做游戏哦，这里部分弟子可能参与过，但是大部分弟子还不知道游戏规则，所以大家请按我的安排去做。”
    “现在，请你们全部站在身边的桌子上！”南宫嘉淑指挥道。
    整个广场上的弟子闻言纷纷动了起来。
    那些参与过游戏的早已爬上了桌子，甚至有些已经撅好了白花花的屁股。
    而那些没参与过的，此时乱糟糟的，往桌子上挤。
    这次南宫嘉淑没有再安排八仙桌，而是全部用的长桌，拼在一起，这样所有的座位都刚好面对舞台。
    长桌拼了三十多排，此时每排桌子都站满了光着身子，娇艳欲滴的女弟子们，白花花一片。
    这时，南宫嘉淑再次说道“现在，全部背对着舞台，将你们淫荡的屁股展示在宗主的面前吧！”
    听到南宫嘉淑的话语，所有的女弟子都忍住羞涩，缓缓转身。
    这些女弟子，有些已经被开垦成功，有些还是处子，这次是第一次。
    看着台上那些女弟子，任凯心神摇曳，不禁咽了咽口水。
    不同于上一次，上一次因为用的是八仙桌，弟子们的位置乱糟糟的。
    这次换成长桌拼在一起后，显得规律许多。
    而且这次足有三千多位女弟子，更加壮观。
    这三千多位女弟子，光着身子，一排一排地撅着屁股，白花花一片，极其震撼人心，让人血脉喷张。
    任凯的目光落在一位位翘着屁股的少女身上。
    南宫嘉淑喊道
    “现在，请大家双腿并拢，撅起自己的屁屁。”
    三十多排白花花的娇嫩玉体，纷纷撅起自己浑圆挺翘的雪白屁股，三千多个白花花的大屁股，让人血脉喷张，忍不住吞咽口水。
    任凯目光火热，恨不得冲上去，压在她们身上狠狠蹂躏她们。
    “现在你们所有人的屁股和小穴可是都被宗主看光了哦。”南宫嘉淑调侃道。
    “南宫长老，快点吧，我等不及了。”
    “宗主，我想要。”
    “我等不及了。”
    ………………
    ………………
    ……………………
    ………………
    一个个饥渴的发出娇喊，南宫嘉淑提醒道
    “你们不知道，宗主看着你们的屁股和小穴已经硬得不行了，恨不得现在就把你们统统肏翻！”
    一排排撅着屁股的弟子闻言，只觉得屁股一阵酥麻，又是一阵燥热。
    “宗主，弟子的屁股好看吗？”
    “宗主，看到弟子的小穴了吗？都流水了。”
    “宗主，想不想摸弟子的屁股，肏弟子的屄？”
    “宗主，你别愣着了，赶紧上吧。”
    “对，快点，我们都等不及了。”
    …………
    ………………
    ………………
    ………………
    …………………
    一声声催促声响起，一个个翘臀晃动，诱惑十足，勾引着任凯。
    面对三千多位千娇百媚的女弟子们的挑逗，任凯感觉到难受至极。
    这时，南宫嘉淑突然走向任凯，伸出纤纤玉手，放在任凯的胯间，轻轻的捏了捏。
    “嘶~”
    任凯猛地倒吸一口凉气，鸡巴在南宫嘉淑的滑嫩掌心中不停跳动。
    南宫嘉淑笑着说道“宗主的大鸡巴好硬，好烫啊，在场三千多位千娇百媚的弟子们，到底的谁的饥渴小骚屄会被宗主狠狠爆肏呢？”
    她妩媚一笑，喊道
    “各位小骚屄们，等会儿本长老数三声，然后你们开始做深蹲，最先完成一百个深蹲的三十位小骚屄便可以获得上台被宗主的大鸡巴狠狠爆肏的机会！”
    南宫嘉淑说完后，一个个弟子兴奋地欢呼起来。
    “哇，一百个深蹲，轻而易举！”
    “这不是有手就行！”
    “自从过完年后，我可是每天都在练习深蹲，就是为了下次再做这个游戏！”
    “十五天来的苦练，今日终于可以大派用场了！”
    “哈哈哈哈！想赢我肥臀腿上飙，没那么容易！”
    ……………………
    ……………………
    “各位小骚屄们注意哦，等会儿做深蹲时，不仅要快，屁股还要撅得又高又圆，这样宗主才喜欢哦？”
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    啪啪啪啪啪……
    话音刚落台下数千弟子齐刷刷地开始做深蹲，每一个弟子都使尽了吃奶的力气，争取能够拿到一个被肏的机会。
    “宗主，我一定可以拿到一个名额。”
    “我也是，宗主，你看看我的屁屁，又圆又挺，弹性十足，你肯定喜欢。”
    …………
    三十多排白花花的屁股，每排都有一百多个。
    总共三千多娇艳弟子，都在极力的撅着屁股，不断上下甩动。
    这次屁股肥大肉厚的女弟子更多，每次甩动，两瓣肥厚臀肉
    啪！
    一下撞在一起，激起一阵肉浪。
    导致广场上响起连绵不绝的屁掌声。
    啪啪啪啪……
    屁掌声响彻整个宗门。
    三千多位弟子撅着千姿百态的挺翘屁屁，上下甩动，晃动不停。
    这画面太刺激眼球。
    “宗主，快来肏我啊。”
    “宗主，我的屁股也很大，你一定会喜欢的。”
    “宗主，快点来肏我吧。”
    “宗主，你真厉害，我想要被你干死，啊呀呀……”
    …………
    一个个浑圆玉臀，极力的撅着，每次抬起都撅得高高的，翘翘的，将自己诱惑的屁股展露在任凯面前。
    这些女弟子，脸蛋儿粉扑扑的，娇羞无限，充满着青春洋溢的魅力，简直是诱惑死人的妖精。
    三千多个诱人玉臀，此时因为姿势和动作的原因，就像是所有弟子都在用自己的屁股往舞台扇风一样。
    一个两个弟子用屁股扇风没什么，但是台下三千多位女弟子同时用自己的挺翘屁股往舞台扇风顿时掀起了一阵不小的屁风。
    风力还不小，屁风在广场上掀起，涌向舞台。
    因为是用屁股扇风的原因，那些女弟子的屄，骚的，香的，各种屄味此时都吹向了舞台。
    一时间，整个舞台骚气熏天，甚至连空气中都飘荡着一丝淫靡味。
    广场上，三千多个挺翘玉臀，一边用屁股狂扇，一边扭动，一片混乱。
    南宫嘉淑皱了皱眉，捂住了鼻子，有些不适。
    但是任凯却十分喜欢。
    因为这是三千多位女弟子的屄味，混合在一起的味道。
    大部分弟子的裤裆本来就没什么异味，而且修为上来后还带着幽香，再加上弟子身上的女人香味，此时屁股扇过来的风，味道十分醇厚。
    是一种浓郁幽香和骚味夹杂的味道。
    任凯沐浴在又香又骚的屁风之中，心神愉悦。
    随着屁风的扩散，舞台上的骚气愈来愈浓烈。
    “嗯哼~”
    “咿呀~~~”
    “嗯~~~~”
    “啊~~~”
    ………………
    一声声女弟子的娇喘之声不断响起，有舒服的，还有兴奋的。
    任凯感受着屁风之中的芬芳，听到女弟子的娇喘，只感觉自己的下体已经肿胀如铁，仿佛下一刻便会爆炸开来。
    噗呲……噗呲……
    台下的气氛愈发热烈，一些女弟子因为太过刺激，甩动的屁股开始喷着屄水。
    “啊……好骚啊，我快忍不住了，宗主，快来肏我吧！”
    “啊~我受不了啦，求肏啊！宗主……”
    “宗主，快来肏我！”
    …………
    台下的弟子们疯狂叫喊着。
    越来越多屁股在甩动的时候开始喷着屄水，一时间，整个广场骚气冲天！
    白花花的屁股海洋错落起伏掀起一阵阵臀浪。
    翻涌的臀浪将浓郁的骚气又推向舞台。
    南宫嘉淑不禁皱眉，舞台上的骚味已经愈发浓烈，倒也不是多难闻，而是南宫嘉淑心中膈应而已。
    毕竟闻到这些味道，跟给所有女弟子舔屄差不多。
    南宫嘉淑可没有给人舔屄的癖好。
    倒是金凤真人和如霜真人脸色十分淡然。
    对如霜真人来说，这点味道根本不算什么，就连低贱的妓女的骚屄臭脚她都舔过，又怎么可能介意一点骚味。
    反而此时闻到这股骚味，让她兴奋无比，忽然觉得，原来女人的屄也是这么美味，等有机会一定要找几个土木殿弟子舔一舔。
    金凤真人也是吃过见过的人，给农妇舔过脚，还在厕所给人舔过屄，虽然现在已经不用受屈辱了，但是金凤真人反而有些喜欢上女人的臭脚味和骚屄味道。
    现在与如霜真人同为土木殿长老，她也偶尔与如霜真人一同品尝土木殿弟子的骚屄臭脚。
    “哈哈哈，我做完了！宗主，你看到了吗？”
    “我的屁屁好棒，比别的姐妹得大，宗主一定会喜欢的。”
    ………………
    “宗主，看人家的屁股好不好看！”
    “宗主，看看我的小屄屄！”
    …………
    一声声妩媚酥软的声音响起，让人骨头都快酥掉。
    “宗主，我的屄一定很舒服！”
    “求肏我！”
    …………
    一个个女弟子娇滴滴地说道。
    壮观的屁股海浪逐渐进入尾声。
    三千多位女弟子的臀部，已经变得湿淋淋。
    哪怕已经知道自己没有机会，剩下的女弟子们依旧尽力地撅着屁股上下甩动。
    她们极力的将自己的屁股撅得又翘又圆，浑圆饱满的两瓣屁股撑开，极力露出自己的淫汁满溢的花穴，向着舞台展示自己最美丽迷人的地方。
    希望自己的诱人屁股能吸引到任凯的目光，湿润不堪的嫩屄能引起任凯的兴趣。
    “宗主，看我的屁屁，想不想肏嘛～”
    “宗主，我的屁屁好漂亮哟。”
    “宗主，你看看我，我的屁屁可漂亮了……”
    “宗主，我的屁屁更好看，您看我的屁股。”
    一个弟子将自己最美丽的臀部对准了任凯，撅着自己的屁股，不停的上下甩动，把自己的屁股甩得晃悠。
    一声声骚气熏天，勾魂夺魄的叫声，让任凯欲火焚烧。
    刚刚走下舞台的七位主母也被这淫靡热烈的氛围所感染，美目纷纷看向任凯。
    这就是她们的男人，能让这么多的女子为他疯狂，这就是任凯的魅力。
    南宫嘉淑的眼睛眯了起来，她的嘴角微微扬起，知道任凯已经忍不住了，便露出了一抹意味深长的笑意，喊道
    “各位小骚屄们别急着发情……今晚宗主肯定让你们的屁股全部都爽歪歪！”
    “但是，现在需要按规矩来！”
    南宫嘉淑先将三十名最先做完深蹲的女子喊上舞台，接着一双美目望下台下，再次喊了一位女弟子，说道
    “刚刚张丽萍虽然没有进入前三十，但是屁股撅得十分好，非常翘，连屁眼都完全暴露了出来，所以作为鼓励，将获得一起上台的机会。”
    台下的众位女弟子一片哗然，纷纷羡慕地看着那位叫做张丽萍的女弟子，脸上满是懊悔。
    “我以为我屁股已经撅得够翘了，早知道这样也能上台，我就再努力一点了。”
    “那俺咋办，俺屁股蛋子本来就肥，再用力也露不出屁眼啊。”
    …………
    接着南宫嘉淑又喊上来几名女弟子，说道
    “刚刚王小娟不仅屁股撅得好，而且还喷了很多屄水，宗主可是很喜欢屄水多的女人。”
    “李红霞因为屁股太肥，奶子又大，刚刚做深蹲时，屁股上的肉一直在乱晃，肥硕的屁股和大奶让她做深蹲更加困难，但是依旧努力地撅着屁股。”
    “曹秀英不仅屁股又大又圆，刚刚做深蹲做到一半居然还尿了，但是她却丝毫没有被影响，依旧做深蹲，撅着肥臀，尿液甩得到处都是，这样坚持的精神值得鼓励！”
    “刘小凤这位弟子刚刚的表现也十分值得称赞，因为她刚刚做深蹲时还空出一只手，将自己的两瓣阴唇给撑开，从开始坚持到结束，只为了将自己的阴道完全让宗主看清楚，非常棒！”
    “谢谢南宫长老夸奖，我一定努力练习，争取下一次再做深蹲时，屁股撅得更好。”
    几名女弟子听到南宫嘉淑的话，顿时喜出望外，激动万分地回答道。
    台下的弟子听到这些理由，心中十分懊悔。
    “我怎么没想到这些！”
    “一边尿尿还能完成深蹲，太厉害了！”
    “看来我要多琢磨琢磨了，争取下次做深蹲时，屁股撅得更加好才是！”
    …………
    南宫嘉淑让这些弟子撅着屁股做深蹲，本就是为了取悦任凯，如果这些弟子为了速度，而忽略了把屁股撅得好看，岂不是本末倒置。
    所以她特意额外喊了几名女弟子，就是为了让这些女弟子们尽心尽力的将自己的屁股撅得更加好看，更加淫荡，更加诱人。
    想方设法的用自己的屁股来取悦任凯。
    第63章 舞臀虽易有秘技，一人同肏三十屄
    “宗主，弟子刚刚屁股撅得好看吗？”
    “宗主，摸摸我的屁股嘛～”
    “我的小屄已经湿的不成样了，宗主你看看嘛～”
    台上的三十多位女弟子们纷纷娇滴滴地扭动身躯，将自己的嫩乳和翘臀摆放成各式各样诱惑的弧度，去撩拨任凯。
    能上舞台的三十多名弟子，她们的臀部都足够丰满、够翘、够挺，一个个都是搔首弄姿，媚态百出，一颦一笑都透着诱人风情。
    那自称“肥臀腿上飙”的女弟子更是十分大胆，撅着屁股去蹭任凯的胯间。
    她的屁股又大又肥，浑圆挺翘不说，看起来十分结实。
    一道深邃臀缝儿，黑黝黝，深不见底，仿佛沟壑，引诱着任凯的探索。
    “真的是又大又翘。”
    任凯伸手捏了两下，这两团柔软臀肉，弹性十足，手感极佳。
    “哇～好大，好软，好有料呀。”
    任凯一阵惊叹，看来这名弟子还真不是自夸，确实是有过苦练。
    那两瓣结实肥厚的大屁股猛然将任凯的鸡巴夹住，两瓣结实臀肉十分有力地包裹着玉柱，竟然将任凯的鸡巴吞没一小半，让任凯十分震惊！
    “嘶～！”
    任凯倒吸一口凉气，玉柱被肥臀紧紧的夹住拉扯，舒服极了，一时间居然无法挣脱！
    “咯咯～！宗主，你舒服不？我的技术是不是比她们都要好？”
    女人笑嘻嘻地问道
    她的声音十分妩媚，酥麻入骨。
    她撅着肥臀左右摇晃，两瓣肥厚的屁股肉紧紧地夹住任凯的鸡巴在拉扯，这种奇妙的感觉太刺激。
    任凯的鸡巴在她的屁股沟里不断跳动，却被两瓣臀肉死死钳住。
    任凯一挺腰，硕大的龟头在女弟子的屁股沟里狠狠顶了一下。
    恰好顶在了屁眼上，那自称“肥臀腿上飙”的女弟子受到刺激，屁股夹得更加用力了。
    “哈哈～！好，今晚本座好好疼爱你们。”
    任凯一喜，随即一巴掌拍在了女子的屁股上。
    “啪！”
    女子被打得娇躯一颤，两瓣肥厚大屁股蛋子一阵摇晃。
    那两瓣肥厚结实的沉甸甸屁股肉下意识地夹紧，差点将任凯给夹射了出来。
    这名女子的屁股，力量上已经快赶上蒋凤了，结实有力！
    任凯的右手在女子屁股上狠狠地捏了一把臀肉，女子娇呼一声。
    她撅起屁股，双手放在后面，将自己的肥大屁股掰开。
    粉嫩肥厚的肉屄已经湿润不堪，
    任凯直接抵住两瓣肥嫩多汁的阴唇，刺了进去。
    “啊！好大！”
    “感觉下面要被撑裂了……”
    “宗主鸡巴好烫啊，好大，小穴被填满了……”
    舞台上很快响起了连绵起伏的淫词浪语，娇啼不断。
    “啊～～！宗主你的大宝贝好硬哟，弄死妾身了，妾身受不了啦～～～”
    “啊～～～～～！宗主你好粗暴～！”
    “啊～！宗主你好厉害，弟子好像被你捅穿了。”
    …………
    三十多名女弟子在任凯的极速同时肏屄之下，浪叫声异常的响亮。
    虽然最后所有弟子都能获得任凯的宠幸，但是现在可是在舞台上，在所有人的面前。
    这可是在全宗弟子长老的注视下被任凯宠幸。
    台下弟子看到舞台上三十多位白花花的娇媚女弟子被干得浪叫连连，也十分羡慕，甚至还有些嫉妒，毕竟这可是众目睽睽之下被宗主宠幸，这是何其荣耀的一件事！
    任凯双眼冒光，脸色潮红，显示出了兴奋之色，不断地在台上进出这些弟子的娇臀。
    三十多名女弟子而已，任凯同时满足她们显得游刃有余。
    动作愈发熟练。
    任凯的速度越来越快，几乎每秒钟都要将三十多个女弟子，围成一圈的屁股全部撞击好几下。
    三十多个屁股的形状，肉感，位置在任凯脑海中的愈发清晰。
    任凯脑海中浮现出这些弟子的屁股，小穴，一丝若有若无的朦胧感觉，在脑海中迸发！
    “咦？？”
    任凯的身影忽然定在了一名弟子的屁股后面，不再动弹。
    见任凯不动了，即将进入高潮的三十多名女弟子顿时急了起来！
    “怎么了？宗主！你怎么停了？继续呀！”
    “宗主，别停，我还没有享受完呢！”
    “宗主，你是不行吗？要不要姐妹帮忙！”
    …………
    “大胆！竟然说本座不行，等着本座把你们的屄肏烂吧！”任凯地说完，身影又快速动了起来。
    这种同时满足几十名女子的动作，虽然任凯也很舒服，但是却很累，极为消耗精力。
    因为需要不断更换位置并且对准插进去，然后再更换位置对准，所以没有那种酣畅淋漓的感觉。
    此时那种熟悉的灵感又涌上来了。
    任凯快速的在三十多名弟子的小穴里来回进出，愈发熟练，甚至在更换位置对准已经形成了肌肉记忆。
    只是这些娇艳弟子被他肏得娇躯乱颤，翘臀不停地扭动，所以需要他一个个对准。
    如果这些女弟子保持屁股不动的话，任凯可以保证，速度再提升一个档次。
    此时任凯灵光一闪，迅速在三十多名女弟子的小穴内留下神识印记。
    “啪啪啪啪……”
    只见任凯的身影忽然消失不见。
    同时，舞台上的女弟子们惊喜地发现，宗主的玉柱似乎不再离开她们的阴道，像是一直在他们的阴道里进出一般。
    那种极速的抽插，虽然刺激，但是这种被填满，用力捣的感觉，能让她们更加清晰的感受宗主玉柱的粗大火热。
    但是，这当然不是任凯真的停留在每一位弟子的身体里。
    而是他的速度变得规律起来，更换位置和对准的动作几乎快到了极致，可以忽略不计。
    一秒钟内，任凯至少有0.9秒的时间是停留在她们的身体里。
    且速度极快，让她们根本感受不到玉柱的离去。
    任凯极为兴奋，因为他刚刚似乎领悟了一种独特功法！
    这个功法的作用，便是能让他省去更换位置对准的时间。
    他在所有弟子的阴道里都留下了神识印记，现在他不需要瞄准，甚至不需要睁眼。
    弟子们的阴道位置都在他的神识标记之下，他只需要用自己的鸡巴不断去触碰这些神识印记便可，简直犹如呼吸一般简单！
    此时台下弟子纷纷震惊不已。
    因为台上，此时出现了三十多个任凯的虚影。
    这些虚影不断闪烁的同时，做着相同的动作，在三十多位女弟子的屁股后面耸动。
    “是我眼花了吗？”
    “怎么出现那么多宗主？”
    “恐怖如斯！这是因为宗主的速度太快了，快到同时在三十多个位置出现，所以才产生了虚影！”
    ………………
    台下一片震惊，台上一片浪叫。
    任凯新领悟的功法，效果逆天，让她们感到无比满足。
    此时任凯因为有九成的时间是用来肏她们的小穴，所以产生了能看出人形的虚影。
    因为剩下一成时间用来更换位置，分成三十多份，已经无法用肉眼观察。
    看似任凯分成了三十多道虚影，但是任凯并没有办法做太多动作，只能做耸动这种简单基础的动作。
    即使是这样，也让他舒服无比。
    行为此时，他感觉自己像是同时在肏三十多个不同的屄一样。
    且不用操心更换位置和瞄准，能够专心享受三十多名女弟子的美妙肉穴。
    舞台上三十多名女弟子齐声尖叫了起来，满脸潮红。
    “哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……好爽啊！”
    “宗主好厉害！啊！咿呀！啊哦哦哦哦哦！”
    “骚屄好爽啊！哦噢噢噢噢哦哦……爽死了！”
    “宗主肏得我好舒服……要飞了……啊……啊……”
    一群女弟子摇晃着白花花淫荡的翘臀，仰天呻吟，娇躯乱颤，嘴里发出阵阵诱惑地叫喊。
    而台下的弟子则是随着她们的叫喊声，不停地摇摆呐喊。
    一波波的快乐席卷全场，让整个广场充满了淫靡气息。
    任凯不知道过了多久，终于结束了，而此时，那三十多名女弟子的小穴已经变成了粉红色，甚至都开始微肿。
    三十多名女弟子娇躯酥软，面色潮红，各自淫靡不堪的红肿嫩屄抽搐痉挛，往外吐着白浊粘稠的精液。
    一双双水汪汪的美眸，迷醉的看着台上的任凯。
    “宗主好厉害！”
    “宗主大鸡巴威武霸气！”
    “宗主太棒了！”
    …………
    台下的弟子们疯狂地尖叫着，不停地拍着桌子，晃着乳房，扭着屁股，表达自己的兴奋。
    台上的女弟子们娇喘咻咻，媚态百生，娇躯瘫软在擂台之上，不停地颤抖。
    她们一个个脸上满是潮红和妩媚，娇躯瘫软，口水顺着嘴角流下，回味着方才难以言喻的极致欢愉。
    “宗主……还要吗？”
    “宗主……您好帅……弟子方才都快要死了……！”
    “宗主，我还想要……”
    “宗主我爱死你啦！”
    三十多个女弟子一边说着骚浪贱的话，一边向任凯抛着媚眼。
    任凯笑着挨个拍了拍她们红肿不堪的翘臀，将她们送下舞台。
    三十多位女弟子纷纷送上香吻，才依依不舍地捂着各自灌满精液的肉穴走下舞台。
    这时南宫嘉淑一边揉着自己的硕大豪乳，扭着浑圆肥臀走到舞台中间，美艳端庄的脸上妩媚笑道
    “方才宗主与三十多位女弟子的激情肉戏，实在太精彩了，就连我们这些长老看得也激动不已！”
    南宫嘉淑说完，目光扫视众人，见每一位弟子脸上都带着兴奋之色。
    “想必各位也急不可耐了，但是想要得到宗主的宠幸，还需要耐心等待一会儿哦，因为今天是一个重要日子……”
    说着，南宫嘉淑将手放在胸前，朝着台下妩媚一笑。
    “什么重要的日子啊，南宫长老？”
    “是啊，南宫长老，别卖关子了，赶紧说吧！”
    “嘿嘿嘿，我已经迫不及待想要被宗主宠幸了……”
    “……”
    ………………
    第64章 宗门归一在今夕，郏亲传天骄美屄
    南宫嘉淑看了看任凯，才继续说道
    “今天是个团圆之夜，不仅意味着日月宗全体姐妹和宗主都到齐，也意味着，今天所有姐妹都会将自己宝贵的身子交给宗主，成为宗主的女人！”
    “但是呢，宗主因为尊敬我们，从来没有强迫过任何一个姐妹，所以有几位长老和亲传还未将自己的身体交给宗主。”
    “今天，也是借着这个舞台，好让诸位同门姐妹见证一下，几位长老亲传的重要时刻！”
    南宫嘉淑说罢，王红梅，姬雅茹，郏琼诗相继走上舞台。
    此时三人衣衫尽褪，露出诱人至极的雪白胴体。
    王红梅年近百岁，此时一头白色秀发如瀑布般垂落在肩膀上，肌肤如凝脂，白里透红，吹弹可破。
    此时她站在舞台上，如月中女神，冰冷圣洁，闭着美眸轻启朱唇，轻柔悦耳的声音缓缓响起
    “承蒙宗主厚爱，一直对老身相敬如宾，今天，老身愿献出珍藏百载的元阴，希望宗主不要嫌弃老身一把年纪。”
    王红梅声音清脆温婉，虽然光着身子，却散发着圣洁清冷的气息。
    此时台下已经炸开了锅！
    因为王红梅刚来到日月宗时，还是位百岁的枯槁老人，这是众人皆知的事情。
    虽然王红梅此时身体恢复活力，但是给众弟子的印象还是德高望重，威严冰冷的老妪形象。
    宗主给姬雅茹开苞她们能理解，毕竟姬雅茹本身便是美女，还是江湖流传的柔萧仙子。
    可是给王红梅这个老奶奶开苞，这实在太炸裂了。
    她们一时有些无法接受。
    “不是吧？宗主要给王长老开苞？”
    “王长老都百岁的老奶奶了，宗主也能下得了口？”
    “王长老现在还是很好看的，但是我还是接受不了。”
    “王长老比我太奶都大，宗主又那么厉害，她能承受得了吗？”
    “你别说，王长老这奶子虽然有些干瘪，但是真白，奶头也好看。”
    “你们没发现吗，王长老的小穴居然还是粉粉的。”
    …………
    台下弟子评头论足，虽然王红梅此时姿色不输她们这些年轻弟子，但是她们还是觉得很炸裂！
    任凯看着台上的老妪，虽然年近百岁，但是身材曼妙，肌肤细腻，身上更带有一股独特的，岁月沉淀的魅力。
    他走到王红梅面前，将王红梅搂进怀里，两人赤裸相拥。
    王红梅一把年纪，哪里受得了这种刺激，顿时俏脸羞红，嘤咛一声，身体僵硬，竟然不敢再动了。
    “你美得像仙子一般，我怎么会嫌弃你老。”
    而任凯搂住王红梅，嗅着王红梅身上幽兰淡淡的香气，感觉身上燥热难安。
    任凯心底升腾起一丝邪火，一只大手抚摸着王红梅细腻滑嫩的香臀，一只大手握住王红梅绵软的乳房，狠狠地捏了一下，感觉王红梅身体猛烈地颤抖了一下。
    姬雅茹在一旁，此时光着雌熟诱人的丰满胴体，仿佛已经熟透得能滴水般，散发着诱人熟香，让人移不开眼睛。
    而她端庄美艳的脸上总是带着让人舒服的温柔笑容，仿佛一朵纯洁无瑕的白莲花，让人忍不住疼惜。
    但是她胸前却挂着一对雌熟肥硕浑圆玉乳，不仅雪白细腻，那肉嫩肥腻的乳肉，仿佛轻轻一蹭便能刮下熟腻的油脂。
    月光下，这对肥熟巨乳散发着耀眼的白光，两粒嫣红的乳头如梅花般点缀在胸前，美艳无比。
    她的小腹肥嫩细腻微微隆起，显得丰腴诱人，而她的一撮黑色丛林下面，两瓣耻丘也异常饱满，肥汁满溢，雌熟诱人。
    这样温柔成熟的美艳女子，不正是男人理想中的妻子吗？
    而此时任凯能拥有她，也是任凯的幸运。
    轻轻将姬雅茹搂进怀中，丰腴温香的雌熟肉体让任凯极为享受。
    “好郎君，不要急，慢慢来嘛。”
    姬雅茹温柔地说道，伸出一条纤纤玉臂勾住任凯脖子，吐气如兰，娇媚万千。
    郏琼诗见任凯一左一右抱着两位长老，心里又急又羞。
    她绝色容颜和完美无瑕的妖娆玉体足以让任何男子发狂，然而此时她却如同饥渴难耐的淫荡妓女一般，一头钻进任凯怀里。
    葱白玉指抓住任凯胯间的玉柱就要往自己的美妙粉嫩肉穴里塞。
    姬雅茹见状，不禁莞尔一笑。
    “咯咯……郏亲传，你怎么这么急性子，女儿家初次可是很疼的。”
    姬雅茹调侃着说道。
    “哼……”郏琼诗不满地噘着诱人小嘴。
    “我来吧……”
    任凯抱住郏琼诗，吻住她鲜润欲滴的樱桃小嘴，用舌头撬开她的贝齿，肆意品尝她口内的芳甜津液。
    随即，任凯另一只大手在一对娇嫩玉乳和挺翘玉臀上揉捏起来，不停揉弄着，使劲捏着，感受其中的柔软和富有弹性。
    “唔~~~”
    被任凯蹂躏，娇嫩欲滴的粉色樱桃不由自主地张开，吐出粉红的呻吟，任凯顺势将其含入口中，不停舔舐，吮吸。
    任凯的大手不规矩地在她娇嫩的屁股上拍击揉捏着，每一下都让她娇躯剧烈震颤。
    同时，郏琼诗的娇嫩玉乳也在任凯的揉搓下，乳头渐渐挺立。
    此时，台上三个大美女全都光着身子，被任凯搂紧怀里，娇躯摩擦，香汗淋漓。
    王红梅早就忘记了羞涩，一双眼眸泛着迷离的目光。
    “好舒服，师尊，弟子好喜欢……”郏琼诗娇喘吁吁的说道，她的脸颊绯红，眼波盈盈，美丽的眸子闪烁着春情的光芒。
    她扶着任凯的玉柱，一直用龟头摩擦自己的蜜穴，硕大火热的龟头，将她的蜜穴磨得湿润不堪。
    两瓣娇嫩肉唇满是水光莹莹，粉嫩肉缝被龟头顶开，露出娇嫩的阴蒂，娇艳欲滴的人唇贪婪的吸吮着任凯的巨物。
    “师尊，弟子好舒服啊！”
    任凯的巨物被她的肉穴吸吮的酥麻酥麻的，实在太舒服了。
    在门口蹭蹭都这么舒服，要是进去了，还不爽上了天！
    此时任凯的玉柱已经被郏琼诗的两瓣娇嫩肉唇舔得满是蜜液，任凯终于忍不住，将郏琼诗放倒在满是黏稠淫液的地板上。
    几名侍女见状，立马将一张白色绣帕垫好，任凯也顺势，插进了郏琼诗紧致美妙的处女嫩屄里。
    “恩……嗯……”
    任凯只觉得一阵清凉的舒适感传遍全身，仿佛泡在温泉里一般，整个人都精神起来。
    他的玉柱泡在这娇嫩美妙的嫩屄里，激动得乱跳。
    “呀……师尊……弟子好爱你……唔唔”
    粗大的玉柱撕裂郏琼诗娇嫩的处女膜，刺破花蕊，深入进去。
    “啊……师尊……好烫……”
    “呜……好痛……好大啊……”
    “呜呜……师尊……”
    任凯的巨物狠狠贯穿了娇嫩的花蕊，刺激着少女敏感的阴道。
    郏琼诗眼角含泪，送上香吻，激动地和任凯吻了起来。
    “哇哦！”
    看到这一幕的所有人都兴奋地大呼起来，特别是台下的那些弟子们，更是兴奋得手舞足蹈。
    此时看到平日里地位尊贵的天骄亲传被宗主开苞，让她们激动不已。
    “宗主好棒！”
    “宗主威武！”
    “宗主好勇猛！”
    ……
    郏琼诗听着下方众多女弟子的呐喊声，心里乐滋滋的，感受到身体里的粗大火热，心中甜蜜无比。
    “嘶！”
    郏琼诗的极品嫩屄太过舒服了，层层嫩肉紧紧包裹着任凯的粗大玉柱，嫩滑的屄肉像是散发着淫靡的气息，不断腐蚀着玉柱。
    让任凯的玉柱，仿佛每一个细胞都置身于温暖的池水中被按摩一般。
    而那紧致娇嫩的花心深处更是传来一股巨大吸力，稍有不慎，便会被吸出全部精液。
    任凯恨不得将整个鸡巴连带阴囊都塞进郏琼诗的天骄美屄内。
    一位天骄都让任凯难以言喻的舒服，而身旁可是还有两位天骄。
    想起姬雅茹的媚熟骚屄，和王红梅的陈年腻酿老屄，任凯心知只怕待会儿会有一场惊天动地的大战。
    然而任凯也经验十分丰富，抱着宝贝徒儿的完美玉体，大鸡巴疯了似的捣着那娇嫩榨精美穴。
    对付天骄极品美屄就得不顾一切地猛肏，不可停留。
    虽然这种肏屄方式让任凯根本把持不住精关，疯狂射精，但是郏琼诗同样也会受不了他的抽插。
    可畏伤敌一千，自损八百。
    可是不这么做的话，哪怕塞进郏琼诗的天骄美屄里不动，精液迟早也会被那极致舒服的嫩屄吸出来。
    啪啪啪……啪啪啪……
    娇嫩肉穴在大鸡巴的插干下，渐渐美感传来，让郏琼诗娇躯酥软，动人心魄的容颜渐渐露出媚态。
    “哦哦哦哦……师尊……师尊的鸡巴……啊啊啊啊啊……好大……啊啊啊啊啊……”
    “好美……啊啊啊啊啊……怎么这么美啊哦哦啊啊啊啊……师尊……弟子好喜欢你……啊啊啊啊啊啊……”
    任凯的巨物带给了她极度愉悦的快感，让她忍不住尖叫，疯狂扭动腰肢配合着任凯。
    “嗯嗯……好舒服……”
    两人的性器紧密相连，任凯的鸡巴不停在她嫩屄之中抽动，带给了她无穷的快感，她不停娇吟着。
    “啊……好……舒……服啊！啊……”
    “师尊……啊……啊……弟子好喜欢师尊，大鸡巴师尊用力……啊……啊……”
    任凯的巨物不停在她嫩屄之中抽动着，一次又一次，让她不停尖叫。
    “啊……哦……师尊……我好……舒……服……”
    “宝贝徒儿，师尊也好喜欢你。”任凯在她娇吟声中，不停耸动着。
    “嗯嗯……师尊……好舒服……啊……”
    “嗯……哦……大鸡巴师尊……啊……”
    “啊……师尊……好快啊……嗯嗯……”
    任凯一边不停地冲撞着，一边调戏着身边的姬雅茹和王红梅。
    姬雅茹的身躯媚熟丰满，每一寸肌肤都散发着熟美诱人的气息。
    胸前两对熟香浑圆的巨硕乳球更是让任凯流连忘返，轻轻一握，软腻的乳肉填充整个掌心，滑腻的乳肉从指缝里溢出。
    “嗯……好舒服……啊啊……”姬雅茹娇吟一声，她感觉到自己的身体被某人抓着，让她难以承受。
    “姬长老，你这奶子真大，真白，快让本座咬一下……”任凯笑嘻嘻地说道。
    “讨厌……”姬雅茹嗔怪地白了任凯一眼，捧着软腻肥嫩的熟香乳肉送入任凯口中。
    那两颗乳头鲜艳欲滴，散发着淫靡的光泽，诱人无比，任凯使劲猛嘬，乳头弹软，乳肉滑嫩香甜，美极了。
    第65章 柔萧仙子美屄妙，傲雪仙子老屄傲
    王红梅不愧是傲雪仙子，年近百岁，即将入土也能保持处子之身。
    其天骄之姿，心性坚定无比，孤身一辈子，哪怕此时也尽显冰清玉洁。
    不为这淫靡场景所动。
    王红梅一生不为情所动，更是对男女之情没有半点欲望。
    只不过，今日乃是日月宗的重要日子，不仅是个团圆之夜。
    在这个团圆之夜，任凯这个宗主也会正式成为日月宗的绝对支配者。
    在这一天，所有日月宗女弟子成为任凯的女人这是不可避免的。
    而她身为日月宗长老，也不想破坏这个潜规则。
    今晚过后，日月宗所有人归心任凯。
    她也不例外，哪怕她对男女之事没有兴趣，哪怕任凯不会强迫她做什么。
    加入日月宗之前，王红梅从未想过自己有天也会成为任凯的女人。
    因为她年纪太大了，觉得任凯不可能对她有兴趣。
    而且，那个时候，就算任凯想要，她也没办法，刚加入日月宗时。
    王红梅虽然是武道宗师，但是身体已经行将就木，根本没办法承受任凯的折腾。
    可是现在她知道自己错了，她错了。
    任凯可不会管女人的年纪有多大，只要长得好看，他就都喜欢。
    而日月宗太过神秘了，短短时间便让她修为猛进，身体也恢复了活力。
    “啊啊啊……师尊……徒儿……好爽！”
    “师尊……”
    “师尊……大鸡巴师尊……徒儿又要飞了……啊……啊…………”
    ……
    随着任凯不断冲刺，郏琼诗早已受不了。
    她毕竟不是沈馨那种天生淫荡骚货，虽然小穴舒服无比，但是也经不住任凯喷精大屌的猛干。
    很快，她的脸色变红，娇躯颤抖，猛颠着玉臀，嘴里发出阵阵嘤咛声。
    “师尊……啊啊啊啊啊啊……师尊……不行了……弟子不行了……师尊轻点……啊啊啊啊啊……”
    任凯感觉到玉柱被一圈嫩肉紧紧咬住吮吸，他的心里也升起了火热。
    “嗯哼……”任凯再也忍不住，他用力顶着玉柱直往里面钻。
    “嗯哼……啊啊啊……”
    “师尊……啊……师尊……慢点……徒儿受不了……啊啊啊……”
    “师尊……我……不行了……”
    “宝贝徒儿，再让师尊肏一会儿……嘶……太舒服了……！”
    “师尊，你别这样，我……啊……我受不了啦……啊……啊……”
    台下弟子们一时间看傻了眼。
    “郏亲传也太弱了吧？”
    “这就不行了？”
    “才不过被宗主干了不到一炷香，就求饶了，还不如我呢！”
    虽然看起来郏琼诗坚持的时间好像还不如普通弟子，但是具体情况可不一样。
    郏琼诗的天骄极品美屄承受的可是不断喷出滚烫激烈精液的暴怒鸡巴。
    所以郏琼诗可谓是从一开始就在高潮，一直坚持到现在。
    而那些普通弟子，因为小穴没有那种强烈的榨精快感，所以任凯并不会太过用力，也不会疯狂内射。
    所以她们才能坚持一会儿。
    将郏琼诗的极致舒服的嫩屄灌满精液后，任凯拔出湿漉漉的玉柱，马不停蹄地，掰开姬雅茹肥熟浑圆的臀瓣，挺枪直入，直接刺入那肥厚熟美的蜜穴。
    “嗯哼！”姬雅茹娇喘吁吁，脸色潮红。
    “好郎君……你怎这般粗鲁……”姬雅茹娇喘连连，美眸泛起水雾，迷离地望着任凯。
    “谁叫你长得如此美丽动人呢！”任凯从后面抱住姬雅茹丰腴肥厚雌熟饱满的肉臀，把玩着姬雅茹的硕大胸器。
    姬雅茹的绵软熟肥巨乳被任凯抓在手中揉搓着，她娇羞不已“好郎君……轻点……会弄伤它们的。”
    她妩媚地白了任凯一眼，将自己的处子落红收集起来，在任凯的冲撞下，心疼不已地叠好沾了落红的绣帕，收进纳物法宝之中。
    舞台边缘，南宫嘉淑见到姬雅茹的动作，心中羡慕不已。
    虽然平日里任凯对她极为宠爱，但是残缺之身，一直是她心中的疙瘩。
    任凯越是宠爱她，她越是觉得愧疚。
    只恨自己没有早些遇见任凯。
    这也是没办法的事情。
    谁也没有未卜先知的能力，而且南宫嘉淑嫁人的时候，任凯还是个小屁孩呢。
    虽然平日里任凯总是一副沉稳的模样，南宫嘉淑对他百依百顺。
    但是南宫嘉淑实际上要比任凯大十几岁。
    这时舞台上，郏琼诗恢复了些体力，拿着收集了落红的绣帕，扭着满是精液的完美玉臀欢快地走下舞台。
    南宫嘉淑看在眼里，目光一暗，心中想起了任凯半月前曾展示的万花榜。
    心中有了决定。
    姬雅茹的温柔成熟让任凯迷恋不已，此时被任凯在舞台上用大鸡巴疯狂地肏着淫熟肥腻的雌穴，浑圆的大屁股被撞得啪啪响。
    她面色潮红，媚眼微眯，樱桃小口中不断溢出呻吟，她的身体被撞击的节奏越来越急促，她的身体剧烈地抽搐着，却总是矜持着。
    只是“咿呀……”的叫着，媚眼如丝的道
    “好郎君……慢……慢……咿呀……”
    只能说不愧是昔日柔萧仙子，天骄之姿。
    天云城七位端庄主母都被他肏得嗷嗷浪啼。
    而姬雅茹在任凯喷精玉柱的狂肏下，明明高潮不断，淫水横流，蜜穴抽搐，却还能保持身上的典雅端庄。
    “啧啧啧，姬长老真是厉害，这个时候还能保持端庄高雅的仪态。”
    “姬长老平时就很温柔，待人温和，没想到此时还能保持这样的姿态。”
    “是啊，要是我，肯定忍不住了。”
    众弟子纷纷赞叹。
    “郎君……郎君……慢……咿呀……妾身日后都依你……莫再捣了……咿呀……”姬雅茹娇呼连连，声音婉转凄美，让人在听耳中酥骨麻痒，全身发热。
    任凯也看出来姬雅茹已经不行了，抱着姬雅茹丰腴熟香的媚体，龟头猛地用劲，狠狠地顶在花心。
    姬雅茹的熟媚软腻子宫口，滑嫩蜜软，一下将任凯的龟头吸了进去。
    姬雅茹娇躯猛颤，熟媚软腻的肉眼不受控制地紧紧咬住龟头使劲吮吸。
    “唔……”姬雅茹喉咙里发出销魂蚀骨的呻吟声，身体内部涌动出阵阵强烈至极的快感。
    那淫熟的子宫仿佛要将任凯吸干一般，强烈的快感直冲任凯的天灵盖。
    任凯拼命地抵着姬雅茹肥熟软嫩的肉臀，精液前所未有般激烈喷出。
    “嘤咛！”姬雅茹浑身雌熟媚肉痉挛般地抖动着，滚烫的精液在子宫内宣泄，让她登上了从未有过的极致高潮。
    姬雅茹雪白晶莹的熟美胴体，在舞台灯光的照耀下闪烁着诱人的光泽，她美艳成熟的脸上布满了潮红，眼波荡漾，媚眼如丝，饱满欲滴的嘴唇上留下晶亮的水渍。
    她浑身肌肤如凝脂般润滑，挂在胸前的两对雌熟浑圆硕乳泛着淫靡的红晕，不停的晃着乳浪。
    两条浑圆肥美的玉腿忍不住的颤抖，那高耸肥满浑圆的熟臀一颤一颤的，往后顶着。
    诱人的浓香丰腴臀缝像是要把任凯吞掉一般。
    两人的性器死命地抵在一起，肥厚多汁的肉唇包裹着玉柱的缝隙处喷洒着激烈的人汁。
    虽然任凯已经不在动，但是那媚熟软腻的子宫口却在不停的将他的精液吮吸出来，短短片刻，便已经将子宫灌满。
    等到姬雅茹丰腴的小腹已经开始隆起，任凯才恋恋不舍地拔出湿漉漉的玉柱。
    “啵！”
    随着玉柱拔出，无法闭合的鲜红乳洞像是倒牛奶一般地喷射出一股股精液，姬雅茹身体剧烈地痉挛了一番，然后瘫软在地上。
    姬雅茹成熟美艳的脸上满是潮红，娇羞妩媚，媚眼含春。
    她娇喘着嗔怪道“好郎君，你这般猛烈，叫妾身怎么敢服侍您？”
    任凯急忙搂着她，亲了一口安慰道“姬长老的美穴太过舒服，叫本座怎么忍得住？”
    闻言，姬雅茹面露娇羞，扭着熟媚诱人的肥臀走下了舞台。
    见台上只剩下自己一人，王红梅淡然道
    “宗主，来吧，老身不在意这些的。”
    任凯抱住王红梅，吻住她薄软馨香的嘴唇，然后一边抚摸一边深入。
    然后将王红梅放倒在满是黏稠淫液的地板上，分开她的一双玉腿。
    王红梅都快百岁的人了，此时被分开双腿，下体展示在众人面前，虽然她早有准备，但还是不由羞涩地遮挡住关键部位。
    “哇！终于轮到王长老了！”
    “王长老以前可是名震江湖的傲雪仙子呢！”
    “加入日月宗之前，王长老已经快一百岁了，比我太奶都大了！”
    “是啊，那时候王长老还是个行将就木的老奶奶，没想到现在也要跟我们一样，成为宗主的女人了。”
    “王长老真可怜，这年纪大了，哪里还能满足宗主啊！”
    “那可不一定，王长老可是天骄之姿，现在修为又这么高，说不定！”
    王红梅听到数千弟子议论纷纷，心中更加难为情了，此时任凯已经拿开了她的手，将她的下体暴露了出来。
    她有些不好意思，没敢去看任凯的表情。
    因为她年纪太大了，虽然修仙让她身体重新焕发生机，但是有些东西却是无法弥补的。
    只见她稀疏的丛林下，骚熟老穴虽然恢复了活力，但是仍然干干巴巴的。
    两瓣阴唇蜷缩着，形成一条狭窄的沟壑。
    不过，即使这样，任凯还是伸出手指挑逗着她的老穴，轻轻按压，挤弄。
    这骚熟老穴没有姬雅茹那种肉汁饱满的肥嫩熟穴好把玩，任凯也没有再挑逗它，而是凑近了脑袋闻了闻。
    这一嗅，顿时一股幽幽芳香扑鼻，让人精神一振。
    任凯不禁暗赞道：果然够骚，够迷人，不知道吃起来是什么滋味？
    “宗主，你……你……”王红梅看到任凯的举动，羞涩万分，想要阻止他。
    “呵呵，王长老不必觉得不好意思，虽然你年纪大了，但是仍旧保持处子之身，这处子屄虽老，对于本座来说却是奇珍异宝。”任凯笑嘻嘻地说道。
    王红梅虽然老了，但是却一直保持处子之身，老穴虽然有些骚，但是却有一股浓郁的蜜味。
    任凯张口将两瓣干巴巴的阴唇含入口中一阵吮吸，两瓣陈年老肉又骚又甜，甘醇无比。
    任凯一阵吮吸，将两瓣干巴巴的老肉舔得水亮光滑，就连阴唇上的皱褶也被他一一抚平。
    王红梅不愧是号称傲雪仙子，被任凯这般挑逗也没有丝毫羞涩，只是当着这么多弟子的面，被任凯舔穴，让她感觉很不适应。
    “宗主，这样不好吧？毕竟这里有这么多的弟子呢！您怎么能这样给老身一个快要入土的老太婆舔穴。”王红梅脸色微红道。
    “哈哈，没关系。”任凯豪迈一笑，接着舔了起来，舌头在那又骚又甜的枯缝里剐蹭。
    最后钻进那从未有人进入过的古老洞穴。
    王红梅的陈年老穴百年来从未被进入过，此时里面已经积攒了发酵百年的黏稠浆液。
    这黏稠浆液浓香醇厚，带着一种特殊的芬芳。任凯将这些黏稠浆液全部吸吮进肚子里。
    王红梅的陈年老穴并非单纯的老屄，里面的黏稠浆液蕴藏着极其庞大的元阴之气，如今任凯吸吮掉这黏稠浆液，顿时浑身毛孔大张，一股澎湃磅礴的灵气顺着经脉游走。
    “嘶！好东西！太好吃了！”任凯忍不住赞叹道，更加卖力地吮吸王红梅老穴里的浓稠骚浆。
    很快，这百年孕育的人洞肉口被任凯舔得干干净净，任凯伸出舌头，往那老穴深处钻去。
    “嘶……”
    一股强大的吸力从骚浆阴道里传来，腻骚的屄肉直接将任凯的舌头紧紧裹住，往里吮吸，
    层层叠叠的嫩肉十分有力地吮吸着，肉褶缝里满是黏稠的骚浆。
    “太强了！”
    任凯不禁感叹！
    都说五十坐地能吸土，原来真有人能做到。
    王红梅虽然性欲冷淡，但是她的老穴却十分饥渴地吮吸着任凯的舌头。
    这么强的吸力，若是把鸡巴放进去，别说精液了，精血都得被吸出来。
    王红梅似是不愿出丑，只安静地躺在满是黏稠淫汁的地板上，面色平静地看着任凯在自己两腿之间胡作非为。
    “王长老都近百岁的老奶奶了，应该已经没有那方面的兴趣了吧？”
    “我感觉也是，你看，宗主给她舔穴，她竟然也没什么反应。”
    “人家这么大年纪，哪能像我们一样疯啊？”
    台下弟子一边看戏，一边议论。
    任凯在将王红梅的老穴清理干净后，意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后扶着自己的鸡巴，直接插进了王红梅的处子老穴里。
    没有任何准备和犹豫。
    因为任凯也看出了王红梅似乎没什么性欲。
    果然，那封藏百年的完璧老屄被滚烫硕大的玉柱粗莽进入。
    王红梅只是不适的皱了皱眉头。
    而任凯却爽得不想动弹，趴在王红梅雅香软腻的身子上，一脸享受。
    那处子老屄内，层层屄肉第一次接待鸡巴，显得异常激动，十分用力地吮吸着鸡巴。
    而且王红梅虽然外表看起来冰冷，但是阴道却十分火热。
    火热的老屄强力的吮吸下，任凯当即忍不住，精液“噗噗……”
    一阵猛射！
    任凯也忘了抽插，抱着王红梅，下身死命地往前顶。
    龟头直接嗑开了子宫口还不算，那老屄受了刺激，又是一阵强力吮吸，淫骚的屄肉猛的蠕动。
    “咕噜！”
    一下子，将玉柱根部的阴囊也吸进了老屄里。
    “嘶！”
    任凯倒吸一口凉气！
    这种程度，他不是没体验过。
    只不过之前任凯只将阴囊塞进过杨倩姐妹的巨大肥屄里。
    只因为杨倩姐妹的肥屄又大又肥，所以才能将阴囊塞进去，那种被全部包裹的感觉爽到了极致。
    但是此时此刻又有所不同。
    因为任凯的阴囊，是王红梅的老屄主动吸进去的。
    关键王红梅的老穴虽然年纪不小了，但还是处女屄，十分紧凑狭窄，哪里容得下任凯的硕大阴囊？
    任凯只觉得自己的两颗蛋蛋都快被裹碎了，好在他实力强劲，能对抗这吮吸力度极大的老屄。
    否则别说他的阴囊，就是鸡巴估计都被王红梅的老屄给绞碎吞没了。
    “宗主怎么不动了？”
    “看宗主的表情，王长老的老屄好像很舒服的样子啊！”
    “这怎么可能，王长老都这么大年纪了，屄都老得不成样了，怎么可能舒服？”
    “是啊，宗主此时不动，应该是怕王长老刚破处，伤到她吧。”
    “是极，王长老都一把老骨头了，哪能经受得住宗主的猛肏。”
    此时王红梅虽然面色平静，却觉得浑身舒坦无比，那火热粗大的肉棒，不断地喷射着滚烫的精液将她的陈年老屄和子宫填满，让她感到从未有过的飘飘欲仙的感觉。
    她没有如其她女子那样舒服的呻吟浪叫，而是微笑着称赞道
    “宗主仙根果然令人舒服，难怪宗门上下皆争抢宗主宠幸。”
    说完，她便闭目养神，静心体会老穴里传来难以言喻的美妙满足。
    任凯的鸡巴在她的老屄里待了一会儿后，终于适应，任凯回过神来，揉着王红梅的柔软乳袋，缓缓抽插起来。
    “噗叽！噗叽……”
    阴囊拔出后，白浊黏稠的精液终于随着抽插被挤了出来。
    啪啪啪啪……
    任凯逐渐加快了速度，粗大的鸡巴在老屄里粗鲁地进出。
    台下弟子看得一阵愣神。
    “我本以为姬长老已经天下无敌了，没想到此人更甚！”
    “王长老也太厉害了，被宗主这般猛肏还能面不改色！”
    “我光看着宗主的鸡巴，小穴就骚个不停。”
    …………
    众人皆以为，王长老已经上了年纪，完全没有那方面感觉了。
    但是任凯却十分清楚，王红梅此时也十分舒爽。
    因为王红梅在他的猛烈肏屄下，早就高潮了。
    那极力抽搐吮吸的老穴，不断地喷着浓稠的骚浆。
    任凯感觉魂都被榨没了。
    但是王红梅此时冰冷圣洁的脸上依旧平静端庄，闭着眼睛。
    虽然很舒服，但是王红梅却不想发出呻吟。
    在这个宗门里，成为任凯的女人是无法避免的。
    王红梅也不觉得在众弟子面前被任凯开苞丢人。
    但是如果她发出浪叫，那便会显得自己不正经。
    而且，这感觉虽然极致欢愉，但是王红梅能保持百年的完璧之身，足见其心性之坚定，哪怕此时的极致欢愉也不为所动。
    而王红梅此时能坦然接受任凯在她的老屄里进出，还是因为满月决定原因。
    王红梅的老屄虽然没有沈馨的娇嫩，但是却更加刺激。
    只可惜。
    王红梅一直闭目，除了陈年老屄一直在抽搐着喷着骚浆，没有其他反应，让任凯感觉少了些刺激。
    任凯看出王红梅不想破坏自己的形象，也没有故意让她出丑。
    王红梅能献出自己的初次已经实属不易，任凯也不想过多强求，只抽插了几千下，便拔出了满是黏稠骚浆的鸡巴。
    “多谢宗主宠幸。”
    王红梅面色淡然，客气了一句，没有觉得不妥。
    毕竟宗门那么多千娇百媚的弟子，也不需要她独自满足任凯。
    王红梅趁着元宵晚会当众让任凯开苞，也只是表个态而已，而且刚才任凯在她的老屄里也射了不少。
    此时没有了鸡巴的封堵，老屄里挤出大量黏稠的精液混合着骚浆。
    饶是这样，王红梅依旧感觉阴道和子宫里还是涨涨的，她没有多做停留，拾起染了落红的绣帕便退下了舞台。
    台下弟子一阵唏嘘。
    “我还以为宗主给王长老开苞很精彩呢。”
    “一点意思都没有。”
    “这也太无趣了，王长老一声都没叫出来。”
    “这下该轮到我们了吧？”
    …………
    第六十六章 夜御三千共高潮，尊贵皇后尊屄骚
    王红梅的表现有些不尽如人意，让台下弟子一阵唏嘘。
    虽然王红梅无论是姿色还是那极品天骄老穴，都远胜她人，但是任凯觉得还不如崔家老太和南宫嘉淑的母亲尽兴。
    别看崔家老太年纪也大，床上可是风骚无限，一点儿都不输年轻女子。
    南宫嘉淑再次来到舞台，依旧是一副妩媚诱人的笑容：“相信各位姐妹们已经迫不及待了，接下来，便是本宗的欢乐时刻！”
    众多弟子一阵欢呼。
    “好了，废话少说，请第一排弟子上台，排好队。”南宫嘉淑笑道。
    很快，就有许多一丝不挂的女弟子上台。
    第一批弟子都很年轻漂亮，每一个都是美女。
    任凯目不转睛地观察着台上的白花花诱人的美丽女弟子。
    “啧啧，真是不错，这些女弟子都挺漂亮的。”任凯眼馋不已。
    在南宫嘉淑的安排下，一百多名女弟子在任凯周围，围成一圈，撅着白花花的屁股对着任凯，迫不及待地扭着诱人娇躯。
    这些弟子的臀线圆滚滚的，翘得像个球一样，随着扭腰摆胯，屁股左右摇晃，波涛汹涌。
    一边扭着，一边还抛媚眼、甩飞吻，搔首弄姿，妖娆多姿。
    看得任凯欲火难耐，抱住一名特别骚浪的女弟子，便插了进去。
    接着，挨个地给所有女弟子开苞，同时在她们的阴道里留下神识。
    引起一阵呻吟声后，任凯终于准备完毕，身影开始迅速地动了起来。
    “啊……啊……宗主好大……天呐……啊……”
    “大鸡巴宗主……好厉害……啊……啊……”
    “太舒服了……原来被宗主肏屄这么舒服……啊……啊……”
    “骚屄爽死了……大鸡巴宗主用力……啊……啊……”
    这些女弟子个个姿容靓丽，身材火辣。尤其是那一双双白花花的腿、翘翘的屁股、圆滚滚的胸脯，让人垂涎欲滴。
    任凯在台上疯狂驰骋，这些女弟子则是一边摇晃着白花花的肉体，一边发出诱惑的声音，场面火爆无比。
    “宗主，你太猛了，我受不了了……”
    “宗主，你是我见过最猛的人……”
    任凯在一圈女弟子们的屁股后面不停地耕耘，女弟子们尖叫不断。
    “啊！宗主好大，再快点……”
    “啊……宗主，我不行了………”
    台上一片浪叫连连，淫靡不堪。
    “啊……啊……啊……”
    “宗主，你太猛了……”
    “宗主，再快点……”
    ……
    听着这些荡人心魄的声音，台下的弟子们都沸腾了。
    “宗主真厉害啊……”
    “我忍不了了，什么时候轮到我啊！”
    “师姐被肏喷了，感觉还不如我呢。”
    “宗主加油！”
    南宫嘉淑这时开口喊道
    “大家把奶子和屁股甩起来，一起为宗主加油！”
    南宫嘉淑说完，一边摇晃着自己的丰硕巨乳，一边拍打着自己的肥臀。
    啪啪啪……
    她的臀部丰腴饱满，又弹性十足，啪啪作响。
    其余女弟子纷纷效仿，一边大声叫唤，一边使劲地晃动着自己的屁股。
    一时间，整个广场上，响彻着女人们的娇喘呻吟和屁股拍打之声。
    白花花一片，数千名女弟子同时摇晃着奶子和屁股，掀起一阵阵乳波臀浪，香气扑鼻，勾魂夺魄，让人热血沸腾。
    “哇塞，宗主威武啊！”
    “宗主，你看我够骚吗，我好痒啊。”
    “宗主，我爱你，今晚我要陪你战到天明！”
    “宗主！加油！”
    “宗主加油！肏翻这些骚货！”
    ………………
    啪啪啪啪啪啪啪……
    在数千名娇艳女弟子们的鼓舞下，任凯更加卖力起来，将女弟子们的屁股拍得啪啪作响。
    任凯的速度越来越快，一个个女弟子的屁股甚至都被任凯撞肿，脸色潮红，身体酥软，娇躯摇摇欲坠。
    …………
    ……
    半个时辰后，一百多名女弟子被任凯全部干趴下，一个个瘫软如泥，不等她们下去，第二排女弟子已经迫不及待地跑了上来。
    广场上的呻吟浪叫一波接着一波。
    虽然领悟了新的功法后，任凯已经可以同时满足所有女弟子。
    但是任凯想要给这些女弟子更好的体验，所以每次满足的人数也只在一百多人左右。
    到了后半夜，所有女弟子已经都被任凯满足，只有少数人可以再坚持。
    难得有机会，宗门全体开淫趴，能坚持的女弟子都不愿意放弃，哪怕小x红肿，依旧想要任凯多宠幸她们一会儿。
    这时长老团，千金团，贵妇团，主母团，亲卫队等剩下的所有女人都加入了舞台的淫趴。
    这些女人虽然人数不多，但是战力却比数千女弟子还要强悍，一直陪着任凯决战到天亮。
    这一晚，任凯是前所未有的尽兴和满足。
    虽然消耗了数颗丹药，但是对任凯来说不值一提。
    夜御三千多女子，这份战果让任凯很兴奋。
    他还以为昨晚要辛苦一点，才能满足弟子们，没想到领悟了一门特殊功法。
    任凯将这门功法命名为《临屄微步》，决定要好好琢磨一下这门功法。
    并且，任凯从中受到启发，决定看看，能不能再创造其它类似的功法。
    毕竟以后日月宗弟子只会越来越多，单纯地靠《临屄微步》是不行的。
    因为有质量的物体是无法超过光速的，也就意味着，哪怕《临屄微步》再厉害，也是有上限的。
    但是，眼下也并不着急。
    昨晚大战一场，让任凯非常满足，所以今天任凯并没有在自己的院子里胡作非为。
    如今日月宗弟子已经全部归宗。
    南宫嘉淑也觉得宗主府有些不够用了，所以打算重新建设。
    将宗主府改为宗主殿。
    同时，任凯也派了一些人前往天云城日月宗开始建设。
    建设物资和人手不用操心，自然有天云城几大家族出手。
    她们只需要过去监督就行。
    宗门上下顿时忙碌了起来。
    而任凯则美滋滋的躺在杨倩软绵绵的肉山屁股上，玉柱泡在施锦玉的滑腻嫩x里，手里捧着几本功法，正在研究。
    杨倩姐妹的肉垫大肥尻，简直是世上最舒服的床，任凯整个人躺上去都绰绰有余。
    整个人陷入软绵绵的肥腻臀肉里，实在太舒服了。
    “哒哒哒……”
    一名丰乳肥臀的熟女战士，扭着雌熟肥硕的油腻巨尻，晃着两团沉甸甸的肥乳，裹着黑丝的肉柱美腿踩着高跟鞋走了过来。
    “宗主，女帝要下山了。”
    熟女战士汇报道。
    “嗯，没事，让她走吧。”任凯丝毫不在意道。
    女帝已经修炼满月决数日，任凯知道，女帝不可能会背叛他的。
    国不可一日无君，女帝此时回去，应该是要管理朝政。
    “那属下告退！”熟女战士扭着雌熟肥尻，正要离开，凤仪女帝正好走了进来。
    宗主府内，所有女子皆是穿着暴露，这是宗主府的规矩。
    就连南宫嘉淑，王红梅等几女，平日进入宗主府也需要穿开裆裤。
    而女帝和众女不一样，女帝身着华丽不凡的凤袍，头戴凤冠，显得霸气凌厉。
    凤仪女帝一进门，便看见任凯淫靡的模样，心头微怒，不过随即恢复平静。
    “女帝前来，是有何事？”任凯急忙拔出鸡巴，从杨倩的屁股上下来尴尬笑道。
    “见过太上长老！”
    “见过太上长老！”杨倩几女急忙恭敬道。
    女帝凤目瞟了一万杨倩肥硕的肉体和任凯挺立的粗大，略有些不适的皱了皱眉头，开口道
    “本帝欲回朝管理朝政，想和宗主借几个人。”
    “啊？”任凯闻言，有些诧异道
    “女帝的本事，还需要从日月宗借人？”
    “哼，本帝九五至尊，怎么能亲自出手。”女帝娇哼一声道，脸色变得极为严肃。
    经过日月宗这几日的修炼和任凯赏赐的法宝，女帝哪怕在修仙界也少有她解决不了的事情。
    但是她实力再强，也只是一个人，无法分身乏术，日月宗这么多人，不要白不要。
    而且那二十个熟女战士，个个都是金丹后期，且法宝齐全，战力极高，她早就想要拐走了。
    “那好吧，你是本宗太上，有权利调用日月宗弟子，你自己看着办吧，不用跟我汇报。”
    “本帝想要宗主的亲卫队！”
    凤仪女帝说完，任凯愣了愣。
    倒不是觉得凤仪女帝条件太高了，而是有些舍不得。
    亲卫队的熟女战士们各个丰乳肥臀，且承受能力极高，任凯可是非常喜爱。
    这一下都要走，哪里舍得。
    虽然宗门丰乳肥臀的女弟子不少，但是亲卫队的人都是任凯精挑细选的。
    不仅乳巨臀肥，还各个身材高挑，经过任凯精心培养。
    犹豫了一下，任凯点头道
    “好吧，既然女帝要求，本座也不好推辞，亲卫队的弟子，都是本座的宝贝，还望女帝小心使用。”
    凤仪女帝闻言，开口道
    “本帝也不白要你的人，你可随本帝一同回朝。”
    “都言后宫佳丽三千，先帝在位时，可是收集了天下间的尤物，本帝虽然是女子，没有招揽美人，但是先帝的这些尤物，本帝可都是留在宫中。”
    凤仪女帝淡淡开口，语气傲慢，带着一丝嘲讽。
    任凯却并不恼怒，反而十分兴奋。
    “好，正好本座陪你一同前往京都，长这么大，本座还不知道皇宫长什么样子呢。”
    任凯笑了笑，拍拍杨倩的大肥尻，让姐妹俩穿上衣服。
    自己也穿上了衣服，随后跟着女帝，带着亲卫队前往京都。
    京都之内热闹非凡，哪怕天云城也无法比拟。
    这毕竟是一国之都，出生在这里就高人一等。
    亲卫队的熟女战士以前都是山野村妇，也是第一次见过这等繁荣景象，不由得惊呼出声。
    “哇，好多的人呀，这里比俺们集会人都多。”
    “是呀，你看那有卖首饰的真漂亮。”
    众女叽叽喳喳地讨论道。
    二十多个丰乳肥臀的熟女战士也引起了周围人的目光。
    不少人看见熟女战士们的黑丝肉腿，皮甲包裹的浑圆巨乳，各个挪不开眼。
    任凯一行人刚刚进入皇城，顿时吸引了无数人的注视。
    “这是谁家公子？竟然如此风流快活！”
    “这些女子，个个都是尤物啊，啧啧….”
    “这人从哪里找来这么多丰满的女子做护卫？”
    许多男人纷纷议论道。
    尤其是杨倩姐妹，那巨大的硕乳虽然被布料包裹，但是两条乳帘后，却勾勒出两坨超级巨大的肥润轮廓，震撼无比。
    那两坨肉山肥尻，行走之间，哪怕是被布料包裹也止不住颤抖摇晃。
    但是其高大的身材却让很多人望而生畏，生不出半点兴趣。
    毕竟不是所有人都能驾驭这种肉山。
    而此时威严霸气的女帝，因为戴着面纱，处于熟女战士众人之间，反而没人关注到。
    “宗主，这里人多，依本帝看，还是直接回去吧。”凤仪女帝对着任凯说道。
    “哈哈，本座这些亲卫似乎对京都很感兴趣，要不女帝先回去吧，本座陪她们逛一会。”任凯笑道。
    亲卫们听到宗主要陪她们逛街，顿时都露出了欣喜之色。
    “宗主，你对俺们真好！”刘春梅兴奋地说道。
    她左右张望了一下，见自己和任凯处于熟女战士们中间，没人看见，便撅起肥尻，撩开自己的屁股帘子，露出雌熟肥腻的黑丝肉尻。
    只见她用手捏住黑丝用力，顿时将自己的屁股后面的黑丝撕了一个洞，露出插着法宝玉柱的肥屄。
    女帝凤仪见状，瞪了任凯一眼。
    任凯也没想到刘春梅这么大胆，无视女帝的目光，掏出鸡巴，将刘春梅肥屄里的法宝玉柱拔出来，将自己的鸡巴塞了进去。
    “哦……”
    刘春梅见宗主把鸡巴塞了进来，舒服地呻吟了一声。
    随即露出了娇羞的表情，扭动着屁股，更加刺激任凯。
    而任凯则是享受着刘春梅的温暖肥屄，一边走着，一边耸动，还一边用手摸摸刘春梅的肥乳，让刘春梅舒服地呻吟。
    “哦……哦……宗主……好舒服……哦哦哦哦……”
    凤仪女帝脸上红晕一片，狠狠地瞪了任凯一眼，受不了这般情形的她，直接身影一闪，消失在原地。
    “嘿嘿，宗主……刺激不……俺的骚屄被你干得好舒服。”刘春梅淫荡一笑。
    周围的熟女战士见刘春梅和任凯居然在街上就开始交合。
    虽然有着她们的遮挡，但是也大胆了吧？
    “春梅姐，你太坏了，你怎么能这样，让别人看到怎么办？”
    杨倩脸色通红，嗔怪道。
    “我这不是怕宗主憋坏吗，而且宗主明显也很喜欢。”刘春梅毫不在意道。
    刘春梅当初就是在人群里被任凯偷奸，所以对这种事情特别熟练。
    周围的熟女战士见状也纷纷忍不住靠近任凯，用自己的巨乳肥臀去蹭任凯，想要体验一下大庭广众之下偷奸的感觉。
    任凯也不拒绝，反而乐呵呵地一边肏着刘春梅的肥屄，一边去摸周围熟女战士们的巨乳肥臀。
    他们的这番举动，自然引得路上行人侧目，有些奇怪这群丰乳肥臀的熟女们中间发生了什么事。
    然而这些熟女战士不仅身材高挑，还全都穿了高跟鞋，他们根本看不见里面。
    任凯和刘春梅在街道上疯狂地交合，淫水精液流了一地。
    从街头干到街尾，又换了个人继续。
    一直到傍晚，任凯几乎和所有熟女战士都在街道上交合了一遍。
    这种感觉太刺激了，不仅是任凯，熟女战士们也意犹未尽。
    晚上，任凯和亲卫队们直接飞进了皇宫。
    任凯来到皇宫，直接用神识搜索了一遍，来到了皇宫深处的寝宫，找到了女帝。
    “今天逛街，怎么样？有何感受。”女帝慵懒的躺在龙床上问道。
    “咳咳……京都之繁华自然不必多说，本座亲卫队的宝贝，女帝打算怎么安排？”任凯坐在一旁的椅子上，跷起二郎腿说道。
    “嗯……本帝如何安排，不用跟宗主汇报吧？”
    “你放心，你的这些宝贝，本帝自然不敢怠慢，只是本帝的军队，让你屠了不少，如今有些人开始不安分了，本帝又不想亲自动手。”女帝淡淡的说道。
    “这还怪本座？若不是女帝御下不严，本座如何能大开杀戒？”任凯皱眉道。
    “这么说本帝还该谢谢你咯？”女帝淡淡的说道。
    “那倒不必，亲卫队此时还在门口待命，本座亲自前来，女帝也不接待一下吗？”
    女帝白了任凯一眼，起身道“宗主既然敢青天白日，大庭广众之下荒淫无度，本帝还以为宗主要夜宿街头呢。”
    任凯可是心心念念着后宫三千佳丽，怎么可能在外面过夜。
    “后宫之中，虽然有三千尤物，但是先帝毕竟只是个凡人，哪里像宗主这般勇猛，三千尤物被他宠幸过的，不过数十人罢了。”
    任凯闻言眼前一亮，日月宗弟子虽然也基本都是处女，但是哪里能跟后宫佳丽相比。
    要知道，后宫里的佳丽，可是从整个天下挑选收集而来。
    这里汇集了整个天下绝大部分最美貌的女子。
    皇帝的快乐，根本不是普通人能想象得到的。
    但是先帝毕竟只是凡人，只能享受一小部分快乐，而任凯却可以享受全部的快乐。
    任凯忽略了一件事，那就是先帝已经去世十年了。
    而这些佳丽也被女帝留在了后宫十年。
    十年之前，她们还是妙龄尤物，然而现在，一个个都是三四十岁的深闺怨妇。
    先帝去世后，女帝也没有亏待这些后宫佳丽。
    因为女帝也是女子，知道这些佳丽如果出了后宫，只怕结局不太好，便一直搁置。
    偶尔也能谈谈心，几个嫔妃和皇后与女帝也算半个闺蜜。
    像任凯这般荒淫无度的，实属少见，女帝也十分震惊。
    居然在大庭广众之下就和自己的属下交合，太疯狂了。
    女帝不知自己跟了这位宗主，到底是福是祸，不过如今她也无法再脱身了。
    将亲卫队安排好后，女帝也不再搭理任凯。
    任凯感觉自己现在活脱脱像个流氓，被女帝看得有些不好意思。
    便没有四处走动，反而老实地在女帝床前盘膝而坐。
    “你不去祸乱后宫，在本帝这里做什么？”
    女帝冷声说道。
    “女帝此言差矣，本座与属下如何淫乱，也只是我与属下之间的情趣。”
    “本座又不是色魔，不会强行去逼迫其它女子。”
    “哦！”听了任凯的话，女帝轻轻应了一句，脸上依旧冰冷，没有露出什么表情。
    “可你在本帝这里，打扰了本帝休息，后宫之中寝宫众多，你随便挑一个吧。”女帝冷冷说道。
    这时，一名宫女走了进来，躬身道“陛下，皇后与静妃求见。”
    女帝闻言皱了皱眉头，看了任凯一眼，点头道
    “让她们进来吧。”
    “遵旨。”
    宫女退下，片刻之后，两名美艳女子款款而来。
    两女一个个长得娇媚诱惑，风韵十足。
    特别是领头的那位，肌肤赛雪，身材曼妙，胸前鼓胀欲破，曲线玲珑，臀儿肥硕挺翘，一条大长腿更是笔直圆润充满弹性，腰肢纤细，盈盈一握，一张俏脸更是精致绝伦，端庄美艳，不可方物。
    “参见女帝！”两女微微俯首，柔声道，声音婉转动听，悦耳撩人，让人听着极为舒坦。
    “平身吧！”女帝说道。
    “谢陛下！”两女站直身子。
    “女帝，您一走好多日，姐姐无聊的很，听到您回来这便来了！”
    那年纪稍大的美妇一身华丽凤袍，端庄高贵，美艳不凡，一颦一蹙，成熟妩媚。
    “是呀！陛下，臣妾与姐姐，早就盼望着您能回来。”
    两人说完，才发现女帝床前居然坐着一名男子，顿时大为吃惊。
    皇后与静妃当场冷汗都吓出来了。
    猜想任凯可能是女帝的面首，而她们俩撞破此事，只怕也活不了多久。
    女帝见状，莞尔一笑道
    “皇后，静妃，与你们介绍一下，这位乃是日月宗宗主，葬天帝，你们常居深宫可能未曾听闻，葬天帝乃是真正的仙人，如今本帝也拜在日月宗门下。”
    两女听到女帝的话，心中震惊万分。
    “臣妾叩见葬天帝！”两女急忙行礼道，态度恭敬至极。
    “不必多礼！”任凯摆手道，望着两名美艳妇人眼前一亮。
    确实是不可多得的尤物，两女身材丰腴，端庄成熟，尤其是皇后，身上那尊贵雍容的气质也只逊色于女帝。
    而且身上还多了一股女帝没有的成熟韵味。
    这时女帝开口道
    “皇后，静妃，本帝将你们留在后宫十年之久，本意是想保护你们，可是在后宫之中蹉跎岁月也是煎熬。”
    “恰好日月宗只招女弟子，这后宫佳丽三千，在宫里空耗年华，不如拜入日月宗，修仙问道，你们看如何？”
    两女闻言，顿时一喜，不管是拜入什么宗门，总比待在后宫要好得多了。
    “臣妾愿意！”
    “臣妾也愿意！”
    两女欣喜若狂地跪伏在地说道。
    “嗯，那以后你们便是本宗弟子了！”任凯淡淡说道。
    “拜见宗主！”
    皇后和静妃恭敬地说道。
    “哈哈，不用客气，既然已经认了本宗，本宗定然会庇佑你们一辈子。”任凯大笑道。
    “宗主初来皇宫，皇后与静妃你二人好好招待一下。”女帝吩咐道。
    “谨遵圣谕。”两女齐声说道。
    “陛下放心，臣妾会照顾好宗主的。”
    皇后目光看向任凯，心中一阵火热，这大晚上的怎么接待？
    她扭着丰腴熟臀，端庄雍容的脸上露出笑意
    “宗主，请随臣妾来，臣妾为您安排住处。”
    任凯跟在两女身后，这皇后和静妃也不知道多久没碰男人了，大屁股扭得风骚无比。
    任凯目光盯着皇后那尊贵凤袍遮掩下的风骚肥臀，心中火热。
    皇后似乎也察觉到了任凯火热的目光，心跳加速，浑身酥软。
    她一双玉臂用力夹紧自己的腰部，让凤袍紧贴身子，使得屁股显得更加浑圆饱满，扭起来诱人至极。
    静妃也不遑多让，故意落后几步，贴近任凯，有意无意地用自己的丰满蹭着任凯的胳膊，让任凯感受到她的弹性，滑嫩。
    “宗主，日月宗是什么样的啊？臣妾长这么大还没有出去过呢。”静妃一边走一边问，语气娇媚温婉。
    “本宗并非凡俗宗门，而是真正的仙家圣地，宗门弟子三千，皆是修道有成，只要你们加入日月宗，修仙长生，青春永驻都不是问题。”
    任凯一副神秘的样子道。
    皇后和静妃听闻，眼睛都红了，在后宫空耗了这么多年，没想到此时还能有机会修仙问道。
    青春永驻，长生不老，这是每个女人梦寐以求的。
    “谢谢宗主！”两女激动地说道。
    任凯暗自点头，果然是两个尤物，一举一动散发着成熟美妇独特的魅力，先帝眼光是真不错。
    “宗主，传闻仙人都能腾云驾雾，这是真的吗？”静妃又问道，美眸闪烁着希冀的光芒。
    “呵呵.......腾云驾雾，小道尔，修为够了自然可以。”
    “宗主可以带我们体验一下吗？”静妃说完，就连皇后也忍不住转过头来，一脸期待地看向任凯。
    “自然可以。”任凯淡淡一笑，搂住两女的细柳腰肢，腾空飞起。
    “哇哦！”
    两女惊呼，一脸羡慕崇拜地望着任凯。
    闻着任凯身上那浓烈的阳刚气息，皇后和静妃都有些飘飘欲仙，差点把持不住。
    “宗主，你好厉害啊！我小时候一直梦想着能飞上天呢！”静妃一脸痴迷的望着任凯道。
    “宗主真是好本事，让臣妾惊叹不已！”
    皇后也说道，目光灼灼地望着任凯。
    任凯看着怀抱中的两女，两人虽然年纪比自己大许多，但是保养很好，风韵犹存，再配合两女身上的高贵气质，简直颠倒众生。
    任凯心中邪火乱窜，双手缓缓下移，放在了两女的翘臀上揉捏起来。
    “嘶~~！”
    皇后和静妃轻呼一声，脸颊羞红，眼波如水的瞥了一眼任凯。
    皇后更是不堪，察觉到屁股上火热的手掌后，饥渴的蜜x里当即喷出了一股骚水。
    方才两女不敢放肆，只因为不了解任凯的为人，眼下见任凯调戏她们，她们也忍不住了。
    皇后的凤体一阵酥软，向着任凯倒去，任凯顺势将她揽进怀里，嘴唇吻在皇后的香唇上。
    任凯一手托着皇后的臀，另外一只手抓着静妃的翘臀，肆虐起来。
    “呜呜.......！”皇后呜咽着，没想到任凯这么直接大胆，象征性地挣扎了一下，便沉溺在任凯的热吻中。
    静妃也嘤咛一声，身体软绵绵的靠在任凯身上，闭上双眸享受这份难忘的快乐。
    寂静的夜空中，三人吻在一起，旁若无人地缠绵。
    静妃与皇后久旱逢甘霖，此时被任凯激起欲火，已经失去了神志。
    三人相互依偎在一起，身体摩擦，一阵阵奇妙的感觉袭遍全身，两女身上香汗淋漓，娇喘吁吁。
    “嗯~~！宗主，本宫......本宫.....受不了啦~~”皇后突然发出呻吟声，她浑身滚烫，娇躯颤抖。
    “宗主，我也要~~”静妃娇滴滴地叫着。
    任凯也感觉到自己浑身燥热难耐，忽然感觉胯下一凉，皇后竟然十分大胆地将他的玉柱掏了出来。
    皇后的玉指抚摸着任凯的玉柱，一脸陶醉的表情，嘴里不停地呢喃“宗主好大呀！”
    静妃看到任凯那如玉纯净镶嵌金箍的粗大玉柱也被震惊了，不由自主的吞咽口水。
    静妃伸出纤纤玉手，握住玉柱，轻轻地拨弄着，任凯顿时精神一振，整个人舒服得要死。
    皇后的玉手灵巧地撩拨着，任凯渐渐失控，一把抓住皇后的绵软胸脯，使劲地搓揉起来。
    皇后一愣，随即反应过来，娇嗔道“讨厌！宗主，别这样......”
    她嘴上拒绝着，一对丰满胸脯却在任凯的揉搓下，乳首渐渐挺立起来。
    皇后脸色潮红，呼吸急促，身子变得滚烫，玉臂勾着任凯的脖颈，娇艳欲滴，媚态尽显。
    静妃也是如此，她身材丰腴，肌肤嫩滑，衣服凌乱不堪，露出大半雪白晶莹的乳肉，她身上的骚浪之气更胜皇后。
    “宗主，我也要，我也要！”静妃紧紧抱着任凯，撒娇地说道。
    任凯分出一只手，伸进静妃的衣领内，肆意妄为地揉捏起来，静妃顿时一阵尖叫，娇喘连连。
    “嗯~~~！”皇后和静妃两女的皮肤开始泛红，身上冒出丝丝香汗。
    任凯的手在两女敏感的部位游走，让两女兴奋异常，不知所措，任凭任凯摆布。
    此时三人还在云端之上，周围寒风呼啸，却无法冷却三人心中的火热。
    皇后和静妃的裤裆早已被骚水打湿，泥泞不堪。
    皇后已经四十多岁了，正值女人最成熟最妩媚的阶段，在任凯的挑逗下，已经情动难耐，玉峰高耸，娇躯微微扭动着，仿佛要将任凯融化掉。
    她端庄雍容的脸上满是媚态，饱满欲滴的红唇吐着幽兰热息。
    “宗主～本宫想要～”
    她撩起凤袍，将湿答答的亵裤褪去，雪白的大腿露了出来，一双玉足散发出诱惑之力，脚趾甲涂抹着鲜红的蔻丹，看起来极具诱惑。
    她跪伏在任凯面前，玉手握着任凯胯间玉柱，缓缓拨弄。
    她的小嘴凑了上去，轻轻含住任凯的玉柱，贪婪地吮吸着。
    “嗯哼！”皇后鼻腔中传出一阵呻吟，她的饱满唇瓣尽力吮吸着，玉齿轻咬着玉柱顶端的硕大龟头。
    “啊～”皇后一阵娇呼，她的樱桃小嘴终于离开玉柱，任凯的玉柱上沾满了她的口水。
    皇后用舌头舔舐任凯的玉柱，并且将玉柱上残留的口水舔干净，她的舌头很湿润，每次舔舐都会带给任凯舒服的快感。
    一旁的静妃也将自己的衣服脱了下来，撅着雪白美臀，将任凯的玉柱含在自己的檀口之中，疯狂地吮吸起来。
    她的小嘴很小，但是任凯的玉柱太粗壮，她的嘴巴根本装不下。
    她的檀口中溢出津液，浸染了玉柱。
    “哈哈哈！真舒服！”任凯一阵畅快，他的玉柱猛烈地抽搐了几下。
    “唔唔~~！”两女同时闷哼一声，她们的欲望已经达到巅峰，眼神迷离，嘴角流着晶莹的涎水。
    两女望着眼前的粗壮玉柱心跳不止。
    “皇后娘娘先请。”静妃忍住欲望，尊敬地说道。
    皇后妩媚地笑了笑，伸手解开了腰封，奢华的凤袍缓缓落下，露出洁白的胴体，两座巨峰高耸挺拔，乳晕深邃，两粒朱红的樱桃点缀其上，一股成熟幽香飘荡，沁人心脾，引人遐想。
    两根肉柱美腿之间，浓密的阴毛簇拥之下，两瓣肥厚的肉唇已经满是黏腻的汁液。
    在静妃面前露出身体，皇后略有些娇羞，一时间有些不知所措。
    任凯抱住皇后绵软温香的胴体，将她放躺在云朵上，分开两根玉润美腿，一条紫红色的玉溪便出现在任凯面前。
    玉溪上一颗淡紫色的阴道又肥又大，正挂在湿润的肉缝里，微微颤抖。
    皇后的俏脸上已经是春潮涌动，玉体瘫软，媚眼如丝，娇媚的看着任凯“宗主，你好坏哦!”
    皇后虽然嘴上埋怨着，可是眼睛里全是欣喜和爱慕。
    任凯俯身，托住皇后挺翘浑圆的屁股，硕大的龟头抵住肉汁黏腻的肥厚肉唇，用力地挤了进去。
    “嗯～”
    皇后一声轻哼，娇躯剧烈颤抖，她的眼眸瞬间闭上，眼角流出一道银线，竟是舒爽地哭泣出声。
    在宫中寂寞了十多年，如今被任凯的大鸡巴进入，让皇后感到了前所未有的满足与刺激。
    黏腻肥厚的肉唇拼命的吮吸着任凯的玉柱，发泄着心中的饥渴。
    皇后感觉自己像飞起来了似的，整个身子完全失控，她搂着任凯的脖子，拼命地扭动着。
    一场酣畅淋漓的大战在皇宫上空展开…………
    皇后娇啼连连，身子不停地摇晃，那张秀丽端庄的俏脸上写满了欢愉，她的脸庞上洋溢着幸福的光辉，就像少女怀春。
    皇后的娇吟婉转动听，如同山谷中的莺啼鸟语，婉约柔美，勾魂摄魄。
    而皇后的尊贵玉x温暖湿滑，让任凯舒服不已。
    他用力地耸动，粗大火热的玉柱在尊贵湿滑的皇后凤屄里进出，让皇后的娇喘声愈加急促。
    “啊……啊……好舒服……太舒爽了……鸡巴好大……好厉害……啊……啊……”
    皇后的叫声响彻云霄，震耳欲聋。
    整个皇宫都听到了皇后的呻吟声，所有的嫔妃和宫女都震惊不已。
    “这是皇后的声音？”
    “天呐！好像是皇后在呻吟。”
    “可是后宫之中没有男人啊。”
    “难道皇后找了面首？”
    “怎么可能？”
    “谁敢碰皇后娘娘？除非他不想活了，这不是找死嘛？”
    “有女帝在，那个男人不要命了敢进后宫？”
    第六十七章 后宫淫啼响云霄，王家来客灰溜逃
    皇后的浪叫声响彻云霄，震耳欲聋。
    她的身体被任凯的激烈进攻推向了极限，每一次的撞击都让她沉浸在无尽的快感之中。
    任凯深深地吸了口气，感受着皇后的尊贵凤屄紧紧包裹着他的下体。
    他的动作越来越急促，粗大的肉棒在红艳肥腻的凤屄里不断进出，狂暴的冲击使得皇后整个人身上的淫肉都在颤动。
    随着时间的推移，皇后的身体开始不可抑制地颤抖起来。她的手指紧紧地抓住了任凯得意后背，指甲深深地陷入皮肤。
    任凯能感觉到皇后的阴道越来越紧，她的呼吸变得越来越急促，唇间发出细微的呻吟声。
    他知道，皇后即将达到极限。
    “宗主……我……我要……”
    皇后的声音变得模糊不清，她的双眼迷离地看着任凯，满是渴望和痴迷。
    她的身体猛然一颤，一股热流从她的阴道深处涌出，顺着交合处的缝隙呲了出来。
    噗呲……噗呲……
    大量淫水将两人的下体打湿。
    她的雪白大屁股高高撅起，两团丰腴挺翘的肉臀拼命的往上抬。
    两团浑圆巨乳上下翻飞，波涛汹涌，粉嫩的乳尖儿挺立起来，诱人犯罪。
    “嘶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”任凯长长地吐了口气，将皇后的娇躯翻过来，骑在她的身上，抱着皇后的雪白大屁股继续冲刺。
    “啊～”皇后再次娇吟出声。
    一波未平一波又起。
    她疯狂地扭摆着大屁股，玉臀高高翘起，配合着任凯的抽插。
    “噗呲噗呲……”
    皇后的凤屄剧烈抽搐起来，她已经达到极限。
    任凯见状，精液如同滔滔江水般倾泻而出，灌进皇后的阴道深处。
    滚烫的精液将阴道灌满，皇后终于忍受不住。
    “啊……啊……宗主饶命……妾身……妾身……啊啊啊～～”
    皇后的玉臀剧烈的摇晃起来，身体不住地痉挛抽搐。
    任凯一边往她的阴道里灌输精液，一边猛厉抽插！
    硕大的龟头粗暴的顶开了娇嫩的子宫口，一时间，精液倾泄而入。
    滚烫的精液在子宫里宣泄。
    “啊——啊——！”皇后的嗓音撕心裂肺，充斥整个云朵。她的娇躯在云朵中剧烈的起伏，玉峰上下抖动，媚意横生，骚浪不堪。
    “宗主……”
    “本宫……要死了啊……天呐……”皇后的娇喘渐渐平息，媚态万千，娇艳欲滴的红唇不断地蠕动，一只纤纤玉臂缠绕着任凯，胸前两颗饱满高耸的巨乳压迫着他的胸口。
    另外一只芊芊玉手握着任凯的鸡巴，龟头上还留有许多乳白色的液体。
    “嗯啊～宗主，你真棒！”皇后又兴奋又满足。
    一旁的静妃早已饥渴难耐，宛如荡妇般，低头伸进任凯的裤裆处，将玉柱含入口中。
    “唔～～”
    火热粗大的鸡巴，散发着强烈的阳刚之气，让静妃陶醉不已，玉穴之处一阵湿濡，肉缝内的蜜汁不断地流淌而出。
    两瓣肥厚的阴唇此时沾满了晶莹剔透的淫水，不时低落，显然已经十分饥渴。
    她不停地舔着，粉嫩的香舌将鸡巴舔的干干净净。
    任凯十分享受皇后那被满足后崇敬宠溺的目光。
    静妃妩媚地看着任凯，她的浑圆蜜桃玉臀不停地颠簸扭动。
    “嗯……宗主，妾身也要……嗯……”静妃的娇唇张开，露出里面洁白的牙齿，轻轻咬住玉柱，她的嘴巴一边动，一边说道“宗主，能与你欢愉一场，就算是让妾身死去也愿意！”
    静妃的胴体不安的扭动，一对肥硕玉乳胡乱晃荡动人心魄。
    浑圆饱满如蜜桃般的雪白玉臀高高翘起，随着玉臀扭动，双腿之间，诱人的蜜穴不时滴落晶莹的淫汁。整个人宛如风骚饥渴的魅魔荡妇一般。
    她的声音甜腻酥麻，如同春风拂柳，让人陶醉其中。
    平日端庄优雅，成熟美艳的脸上一片潮红，眼神魅惑地盯着任凯，已经迫不及待想要吃点任凯一般。。
    “哦，静妃……来吧，让本座好好疼爱你……”
    “喔……”话未说完，任凯的龟头一下子被静妃嗦进嘴里，不断地吮吸，吞咽着。
    静妃的俏脸潮红，面颊凹陷，小嘴极力的吞吐着。
    她的喉咙不断的滑动，发出了细碎的呻吟声。
    她的嘴巴贪婪地吮吸着，似乎要把这根玉柱全部吞进去。
    “恩……唔……啊～……嘶溜……”静妃的表情极为满足，然而过足了嘴瘾，身体却愈发饥渴。
    她的身体扭动着，如同水蛇，玉臀猛地一颤，蜜穴急射出一道屄水。
    晶莹温热的屄水从云端之上抛洒化作淅淅沥沥的雨水洒落在皇宫。
    “喔～！”静妃发出一声销魂的呻吟，娇躯紧紧搂住任凯。
    而此时任凯那滚烫粗大的鸡巴正好贴在湿滑肥腻的蜜穴口。
    任凯见状，身体一挺，硕大龟头便堵住了静妃的正在喷涌淫水的玉门。
    “啊……”
    静妃娇吟一声，舒服的娇躯也剧烈摇晃起来。
    “啊～妾身要死啦！”
    “啊？宗主好厉害！好大……宗主快点，妾身要更舒服！！”
    静妃不顾形象的叫喊着，玉腿拼命的夹紧着任凯的腰，玉臀不由自主的抛落，迎接着任凯的猛攻。
    静妃已经空虚了十几年，此时被任凯粗大火热的鸡巴进入，彻底爆发，她感觉到自己的灵魂都飞了起来。
    “啊——！”静妃仰首发出了一声娇啼。
    她已经到了极乐巅峰，她已经达到了人间极致的感觉，她的身体变软变烫，浑身酥软，玉体横陈，雪峰上的两粒乳头高高的顶起，一副任君采摘的模样，娇嫩的脸蛋绯红如血，一片诱人的桃粉。
    “宗主……我好舒服……啊啊啊啊……用力……啊啊啊……宗主……”
    静妃大口的呼吸着，身体像是一块抹布般瘫倒在任凯的怀抱中，玉乳乱颤，丰腴的娇躯不住地颤抖。
    一旁的皇后看的目瞪口呆。
    想到自己方才也是如静妃一般浑然忘我，不知羞耻的骚浪模样。
    顿时羞得无地自容。
    静妃的蜜穴空旷多年，不禁紧凑温暖，而且水十分多。
    每次抽插都能带出大量淫水。
    “噗呲噗呲……”
    她的玉臂搂住任凯粗壮的脖颈，吐气如兰，媚眼如丝，红润的樱桃小嘴上沾染着晶亮的液体。
    “宗主！！……啊……”静妃再次呻吟出声，她已经忘记一切，她已经迷失在任凯带给她的快乐中，玉体不停地痉挛，不断地颤抖着，娇躯如蛇，在任凯怀中扭動着。
    “嗯～啊……宗主，你好大啊！我好喜欢你的大东西！”
    任凯望着静妃身前一对胡乱晃荡的雪白肥硕玉乳，不由分说一手抓住一只，往嘴里塞，同时疯狂的运动起来。
    一波波快感的不断袭击而来，让静妃的脑袋昏昏沉沉，只能胡乱的抓着任凯的后背，使劲的摆动着玉臀，希望能够获得更多的快感。
    任凯抱住静妃，一个翻身将她压在身下全力抽插起来。
    连绵不绝的强烈快感将静妃冲击得欲生欲死，更快便高潮了。
    “好舒服！！宗主，妾身还要……！”
    “嗯～～～”静妃的玉峰紧紧地贴在任凯的胸膛上，玉乳挤压着任凯的胸膛，她那硕大的柔软玉乳压成两坨肉饼。
    他的脸庞距离她的娇艳的红唇只有数寸。
    两人鼻尖相触，呼吸纠缠在一起，互相吸引彼此。
    任凯毫不犹豫将静妃那饱满樱唇含进嘴里。
    两人往我的交换着津液。
    两个刚刚认识不到一个时辰的男女此时宛如分别已久的热恋情侣一般。
    “嗯～～啊……”静妃忍不住又发出一阵呻吟。
    “宗主，我还要……”静妃的玉手按着任凯的屁股，迫使他不断的深陷。
    同时静妃双腿也用力夹着任凯的腰挺着屁股，蜜穴一点一点的吞没余怒未消的粗大鸡巴。
    “啊～好舒服！！宗主，快用力……”静妃再次发出一阵呻吟。
    “好！”任凯猛地发出一声吼叫“宝贝，我来了！！”
    任凯将自己的玉柱奋力的插了进去。
    这一下，十分用力。
    大鸡巴直捣黄龙，势如破竹。
    一下子便塞满了静妃的阴道，龟头直接顶在了阴道深处，并且顶开了子宫口。
    最终整个龟头都进入了子宫。
    “哇呀！”
    静妃一声痛苦的惨叫，她的玉腿紧紧地夹住任凯。
    她的身体弓起，感觉身体被贯穿了一般。
    然而任凯并没有给她喘息的时间，一下又一下的猛烈抽插起来。
    静妃的身体绷得紧紧的，仿佛身体被捅穿一般。
    她咬紧牙关，拚尽全力承受着任凯的冲刺。
    任凯的玉柱不断地撞击着她的蜜穴，强烈的快感渐渐袭来。
    “宗主，用力！快点啊！”静妃大叫着催促道。
    任凯一阵疯狂的律动，他的龟头狠狠地撞击着静妃阴道深处玉蕊。
    “啊！宗主，你太快了！！”
    任凯的速度越来越快，越来越快，静妃终于忍受不住。
    “啊～宗主，妾身要死啦！妾身真的要死啦！宗主……你慢点嘛……！”静妃发出一声声申吟，娇艳的脸蛋儿上挂满了汗珠。
    “嗯～好舒服……宗主……妾身真的好舒服……！”
    “哦～！宗主！妾身不行了，妾身要死啦……！”
    静妃不断地高潮迭起，她的身体不断地抽搐，她的身上散发出浓郁的幽香，她的俏脸上泛出潮红，美眸半眯着，她整个人躺在地毯上，身体微微抽搐着，她已经没有力气了。
    “啊……啊……宗主！！我不行了……啊～啊～啊……！”
    天空之中，这两个深宫怨妇，在他的胯下承欢时，因为太久没有得到释放，而变得疯狂无比。
    歇斯底里的呻吟声，传遍整个皇宫内院，传向每一个宫殿中的嫔妃耳朵里。
    这皇宫里的嫔妃，都在皇宫守寡多年，一个个平日里或许是尊贵端庄的妃子，但现在却沦为一个个荡妇，她们渴望着得到男人的滋养，她们渴求得到一个爱抚。
    此时皇后和静妃酣畅淋漓的呻吟声，简直像一个导火索，勾引出了所有嫔妃的欲火。
    一个个都在尽力忍耐，但是下身早已湿润不堪。
    她们嘴上谴责着皇后，认为皇后肯定是偷偷找了面首。
    然而心中却羡慕不已。
    有几个嫔妃直接跟手下的宫女颠鸾倒凤，慰籍心中的空虚。
    一股淫秽的声音充斥着整个皇宫。
    寝宫之内，女帝听到整个皇宫，都变成了一座淫宫，一片淫靡之音。
    她虽有不满，却也无可奈何。
    这些嫔妃都是凡人，又被她留在后宫十年之久。
    而她偏偏又是女人，让这些人在后宫空耗年华，她已经有些愧疚。
    或许带任凯过来，对她们来说也是一种解脱。
    不论是身份地位，还是实力，任凯都能满足这些嫔妃。
    而皇后和静妃，虽然久旱逢甘雨，索取无度，但是也经不住任凯的强悍征伐。
    两人很快便无力承受，两人的尊贵玉穴已经红肿。
    不过任凯也即为满足。
    不愧是一国之后，这皇宫之中的女人都是从全天下挑选来的，确实不是寻常女子所能比的。
    而任凯也没有猴急的将后宫里所有的美人都享用一下。
    后宫里的美人除了皇后静妃和几个贵妃，其它都是处女，任凯并不急着享用，打算收徒大会之上再给她们开包。
    叮嘱了皇后和静妃一番便来到了刘春梅所在的宫殿。
    二十多位丰乳肥臀的熟女战士此时个个衣衫不整的聚在一起聊着天。
    一见到任凯，便兴奋的围了上来，叽叽喳喳的问东问西。
    “宗主，您怎么有空来看我们？”
    “宗主，皇宫里好玩吗？”
    “宗主，俺刚刚听到你在宠幸女人，皇宫里的妃子舒服不？”
    “……”
    一群熟女战士虽然如今身份转变，而且变成了修为高深的修仙者。
    但是她们以前都是山野村妇，下意识觉得自己比不过后宫里身份尊贵的嫔妃。
    心中也自然而然觉得，宗主来到皇宫后，肯定没时间来宠幸她们了。
    还以为这会任凯在哪个嫔妃的床上，没想到任凯大晚上会过来。
    “宗主，皇宫里的妃子不好玩吗？”
    “我看是，这些妃子身份尊贵，哪有我们放的开。”
    被一大群乳波臀浪围住，任凯露出笑容，双手在刘春梅等人的肥乳肥臀上流连。
    “哈哈！确实，本座还是更喜欢你们，摸一摸就出水了。”任凯狠狠的抓了一把刘春梅的臀肉调侃道。
    刘春梅的屁股圆滚滚的，非常的滑腻，而且富有弹性。
    “宗主，你太坏了！”
    刘春梅一边娇嗔着，一边轻拍任凯的手臂。
    刘春梅故作娇羞的模样让其它人哄笑一片。
    “春梅，别装了，我鸡皮疙瘩都起来了，快把你那肥屁股撅起来吧，你要是不来那我就先来了。”旁边的人调侃道，一边弯腰撅起硕大肥臀，一边伸手作势要将勒在肥屄中间的丁字裤扯到一边。
    刘春梅见状顿时不干了，撅起肥大的屁股一扭，将那女子挤开。
    “一边儿去，俺就是活跃一下气氛嘛，也不知道宗主想不想要你就撅屁股，真不知耻。”她一边说着一边继续撅起肥胖的屁股，一脸媚态的看着任凯，希望任凯能临幸自己。
    “呵呵！我的诸位姐妹啊，咱们宗主什么德性你们还不清楚吗？不管找俺们什么事，只管把屁股撅起来。”
    “没错，肏屄还能耽误说事不成？呵呵。”
    “哈哈哈哈……没错，不管什么事，也不耽误肏屄啊。”
    众人哄笑中，刘春梅已经掰开了自己的两瓣肥厚大屁股，做好了准备。
    任凯伸手抚摸着刘春梅圆润肥美的屁屁。
    “本座来这里确实没事，本座马上离开了，离开之前想跟你们好好尽兴的玩一玩。”
    他来这里确实没什么事，就是为了跟熟女战士们再大干一场。
    刘春梅的肥屄已经湿润，任凯掏出鸡巴，扶着软绵绵的大屁股便插了进去。
    “嗯！”刘春梅舒坦得哼了起来。
    “宗主……你好厉害！”
    “宗主……奴家快受不了了。”
    “嗯，再快一点！”
    宫殿里淫靡不堪的呻吟响彻一夜。
    一直到早晨才渐渐停歇。
    …………
    修仙界，天云城。
    因为日月宗的建立，吸引到了不少人，天云城短短几天的变得繁华起来。
    此时距离一号收徒大会还有段时间，日月宗里已经有不少人前往天云城，在城主府内准备收徒大会。
    此时天云城已经来了不少女子，这些女子大多家境贫寒，听闻可以修仙便抱着试试的心态前来。
    天云城在修仙界也不算小城。
    天云城七大家族各有一名金丹底蕴，这样的城池怎么可能是小城。
    更主要的是因为附近有一座在修仙界也赫赫有名的宗门。
    凌苍宗。
    此时天云城王家来了一群不速之客。
    一名老者带着几名年轻人。
    这些人便是凌苍宗之人。
    若是以前，哪怕王家老祖也要低声下气。
    哪怕如今王家老祖也不敢得罪，可是王家老祖又不想接待这些人。
    哪怕其中大部分人的修为都不如王家老祖，可是这些修仙门派的人个个桀骜不驯，自持身份，难伺候的很。
    王家老祖只能派出王家家主前去应付。
    王家家主虽然刚刚把老婆送出去，但是却获得了难以想象的机缘，这几天心情正好。
    没想到宗门居然来了人。
    心中暗骂了一声晦气，堆着个笑脸迎了出去。
    没办法，王家现在还得罪不起凌苍宗。
    “不知道贵客来访有失远迎，还请恕罪。”王家家主热情的招呼道。
    “哼！你家老祖呢？为何不亲自出来接待？”那凌苍宗来的老者，一脸的傲色，语气冰冷的说道。
    王家家主心里一惊，眉头一皱，不知哪里惹怒了这帮人。
    王家家主连忙解释道“回禀前辈，我王家老祖正在闭关，所以只有我出来接待前辈，怠慢了，还请前辈赎罪。”
    “哼！谅你也不敢欺骗我。”老者哼了一声，一甩衣袖，走进王府。
    其它人见状，纷纷跟随老者进了王府。
    “哎！真是倒霉啊！”王家家主无奈叹息一声，也紧跟着进去。
    王家府邸。
    “王家主，近来怕不是得了什么机缘？那日月宗有何能耐，居然能让天云城七大家族为其卖力？”凌苍宗来的老者坐在首位，眼睛眯缝，一脸淡漠的问道。
    王家主脸色一僵，急忙道“哪里是什么机缘，我等也是被逼无奈，不知道日月宗可是有什么地方得罪了贵宗门？”
    王家主不想过多言语日月宗，在他看来凌苍宗虽然势大，但是日月宗同样得罪不起。
    要知道，地级功法，哪怕凌苍宗也不见得有，可任凯却能随手拿出，且赠与他人。
    他们不过是付出了几个女人罢了。
    哪怕任凯本身没多少实力，其背景也绝对不是凌苍宗能得罪的。
    “嘿嘿，王家主果然聪明人，既然你这么明白，那我也就挑明了吧！我凌苍宗虽然少来天云城，但是附近也只有我们一家宗门，这日月宗想要在天云城开宗立派，居然没有问过我们的意见，所以………”
    老者的话还未说完，旁边一个身穿红袍的女子娇嗔道“现在还真是什么阿猫阿狗都敢开宗立派，入门条件更是可笑，居然只要是女子就能入门，怕不是什么邪教吧？”
    这名红衣女子是一个美妇人，身材火辣，长相妩媚动人。
    她叫红雪芙，是凌苍宗的核心弟子，因此根本不将王家主放在眼里。
    王家主顿时脸色难看起来。
    “日月宗有教无类，广收门徒，姑娘言重了吧？”王家家主说道。
    这个时候红雪芙突然咯咯的笑了起来：“有教无类？就凭日月宗？听都没听过，我来的路上见到不少山野村妇居然也想一窥仙缘，简直可笑至极。”
    “修仙机缘何其珍贵，岂是凡夫俗子可觊觎的？我劝王家主还是将那些山野村妇驱逐，免得日月宗做了什么事给修仙界抹黑，到时候王家主你也难辞其咎。”另外一位凌苍宗弟子冷声道。
    王家主脸色铁青，冷哼道“两位仙子，请注意自己的身份，这里是我天云城，并非你们凌苍宗，我劝二位还是收敛点好。”
    红雪芙俏丽一笑：“哟呵，你还真敢顶撞我们？”
    “哈哈……”
    其余凌苍宗弟子纷纷嘲讽的笑了起来，仿佛遇到天底下最好笑的笑话。
    王家众人则愤怒的看向凌苍宗弟子。
    “怎么？你们王家想造反？我奉劝你们识趣一点，否则休怪我们不客气。”红雪芙厉喝一声。
    “够了。”红雪芙话音刚落，王家主冷声道：“你们两个也太嚣张跋扈了，这里毕竟是王家，还轮不到你们撒野。”
    “哼，我看你是找死。”红雪芙娇喝一声，抬手一掌朝着王家家主拍去。
    王家家主不屑的说道：“雕虫小技。”
    王家家主也不闪避，同样一拳轰击而出。
    “砰!”
    王家家主和红雪芙双臂碰撞，爆发出一股巨大的劲风，掀翻了王府周围许多桌椅板凳，一些王家护卫更是被震飞出去，口吐鲜血。
    红雪芙后退五步才勉强站稳，脸色微变。
    “怎么可能！”红雪芙瞪大了美眸，满脸不敢置信的盯着王家家主。
    红雪芙虽然知道王家主和自己一样都是金丹初期，但是红雪芙修炼的可是凌苍宗的玄阶功法。
    在她看来，天云城几大家族，能有一本残缺玄阶功法就顶天了。
    因此她并不将王家主放在眼里。
    没想到刚刚这一招，红雪芙感觉到王家主虽然还是金丹初期，但是灵气却比她浑厚不少。
    一击得势，王家主也没有得意，只是冷着脸道“年轻人，不要太气盛！”
    王家众人见家主一招打败红雪芙，顿时感觉出了一口气。
    “家主终于出手了！”
    “我早就看她不爽了！”
    凌苍宗老者心中一惊，随机脸色冷了下来，开口道“看来天云城几大家族在日月宗得了不少好处啊，难怪如此维护日月宗！”
    “这日月宗似乎给了你不少底气，居然连我凌苍宗都敢得罪，井底之蛙，真是不知所谓！”
    王家主心知事已至此已经无法善了，不过即便如此他也没想过再忍气吞声。
    日月宗没来的时候他们面对凌苍宗之人就要低声下气，日月宗来了之后再忍气吞声的话。
    那他的老婆不是白被人睡了？
    而且王家老祖已经突破元婴期，这也是王家主的底气。
    虽然不是凌苍宗的对手，但是应付这几人还是没问题的。
    若是凌苍宗真要动真火，到时也能请日月宗出手。
    就在这时，大门处传来一声银铃般的笑声
    “咯咯咯……红火真人，没想到贵宗居然会迁怒一个凡俗世家，几天不见，越活越回去了啊。”
    随着这声清脆悦耳，透着摄人心魂媚意的声音响起，一群人走进了大厅内，领头的一名女子，容貌妩媚动人，身材曼妙妖娆，尤其是一双修长笔直的玉腿，足以勾走无数的目光，她嘴角挂着淡淡的笑意，一双魅惑的眼睛扫视众人。
    凌苍宗的几名男弟子见状，顿时目光呆滞
    ，口水差点留了下来，他们甚至忘记了礼仪，眼神贪婪的看着走近的女子。
    红火真人看到几个弟子不争气的样子，心中暗骂一句废物，面色阴沉的说道：“你又是谁？”
    施锦玉笑嘻嘻道：“红火真人身份尊贵，不认识小女也是正常。”
    施锦玉认识红火真人也是因为以前武宁宗和凌苍宗也经常来往。
    像这种元婴期的大能，施锦玉想不认识都难。
    可她以前只是武宁宗的一名普通弟子，当然不会被红火真人所记住。
    施锦玉并没有介绍自己，反而冷笑道“王家现在为我日月宗做事，凌苍宗却派出几名垃圾来捣乱，莫非以为我日月宗无人？”
    听到施锦玉侮辱自己等人，凌苍宗几名弟子怒目相对。
    “你说谁是垃圾！”一名凌苍宗的弟子大吼道，他可是金丹期，如今凌苍宗宗主的亲传。
    “你急什么，我可没有针对你！”施锦玉冷笑一声说道。
    “我是说，你们都是垃圾！”
    凌苍宗众人闻言，脸色阴沉的能挤得出墨汁。
    “哼，小丫头，口无遮拦，当心给日月宗惹来祸端，今日我就替你们宗主教训一下你！”红火真人冷哼一声，大袖一挥，一股浩瀚的真元涌向施锦玉。
    “说你是垃圾，还不承认！”施锦玉一边说着，同样随手一击，红火真人的攻击顿时被击溃。
    红火真人心中大惊失色，这个小姑娘的实力竟然如此强悍。
    施锦玉有人杰套装遮掩气息，因此红火真人并不知道施锦玉什么实力。
    可是在红火真人眼里，施锦玉这么年轻，能有个金丹期就不错了。
    没想到居然能接下他一击。
    要知道，元婴期和金丹期可是一道天堑。
    不可逾越。
    武宁宗，凌苍宗，金丹期不在少数，甚至金丹弟子也有不少。
    而天云城七大家族，几个凡俗世家也有金丹期。
    这是因为在元婴期之前的境界都只是开始。
    若是没有人杰之资，或者海量资源，或者大机缘普通人穷其一生也无法一窥元婴。
    而且天云城七大家族也是一样，若不是遇到任凯。
    哪怕他们的家族能延续千年，万年，也难出一个元婴。
    这就是元婴和金丹的差距。
    红火真人实在不敢相信，施锦玉这么年轻居然会是一名元婴期大能！
    施锦玉如今不过金丹巅峰而已，能随意击溃红火真人，是因为她此时身上穿戴着一整套万花争艳套装。
    加上她现在修炼的都是天阶功法武技，所以实力才堪比元婴。
    虽然她才金丹巅峰，但是施锦玉有信心能与普通元婴中期一战。
    见自己已经能与往日自己只能仰望的真人一战，施锦玉心中激动之余感慨良多。
    她妩媚一笑，经过任凯调教后的那种骚媚味道，加上万花宝衣的加持，让众人呼吸一滞。
    “既然红火真人不要脸对晚辈出手，那也接晚辈一招吧！”
    施锦玉说完，右手握拳，一条红色的火龙围绕在她周身游动，炙热的温度使得房间内的温度瞬间升高。
    轰隆隆！
    火焰巨龙飞腾而出，撞向红火真人。
    “雕虫小技！”红火真人冷喝一声。
    红火真人本身便是精通火法，在他眼里施锦玉这招便是班门弄斧，因此并未放在眼里。
    “大炎掌！”
    红火真人伸出一掌拍出，烈焰翻滚，化作一道丈许宽大手印，迎风暴涨，狠狠砸向火龙。
    轰！
    火龙与大炎掌撞击在一起，红火真人信心满满的大炎掌居然一触即溃。
    不堪一击。
    火龙余威重重的轰在红火真人身上，红火真人倒飞了出去，嘴里喷出鲜血。
    红火真人受伤吐血了！
    众人看的震撼不已！
    这怎么可能！
    凌苍宗弟子十分惊骇，没有想到自己宗门高高在上的长老居然会被一个黄毛丫头伤害。
    “噗嗤！”
    红火真人再次吐出一口血，脸上充斥着震惊、恐惧和羞耻。
    他刚才居然在一个黄毛丫头的一招之下就受伤了。
    太丢脸了！
    这个女娃儿的实力绝不简单，至少达到了元婴中期。
    施锦玉淡淡地扫视众人，道：“还有谁想试试吗？”
    凌苍宗众人纷纷闭嘴，连红火真人都挡不住这个女娃一招，其余人上去只是送菜。
    红火真人心中怒火中烧，可是技不如人，哪里还敢放肆，灰溜溜的带着几名弟子离开了。
    连句狠话都没敢放。
    红火真人担心自己多说几句，人就没了。
    他好不容易修炼到元婴境界，怎么敢在这里拿性命冒险？
    “多谢施仙子出手相救。”王家主恭敬道。
    心中震撼久久未消，他没想到施锦玉这么年轻的女子居然也是一名元婴大能，而且还能一招打败红火真人。
    看来这日月宗确实不简单。
    施锦玉点了点头道“你们几大家族现在在为我宗做事，我自然不能不管，我来找你是有其它事情。”
    “仙子请吩咐。”王家主恭敬说道。
    “近期会有不少人闻名赶来参加日月宗收徒大会，若是有家境贫寒，条件不便的，麻烦你们几大家族安排收留。”施锦玉道。
    众人一愣，然后马上反应过来。
    王家主当仁不让，急忙答应下来：“仙子，您尽管放心，我马上就派人处理这些问题。”
    施锦玉交代完了，正要走，王家主忽然开口道“仙子稍等。”
    施锦玉转过身看着他。
    王家主犹豫半响道：“仙子，在下最近得到消息，出云山附近似乎有仙缘出世，不少修士都闻声前往，在下想来，任宗主可能会有兴趣……”
    “我知道了，我会告诉宗主。”施锦玉淡淡说道。
    施锦玉觉得以任凯的手段，应该不缺什么宝物，但是也摸不准。
    王家得到消息，第一时间告知，总归也是一片好心，于是拿出一袋灵石随手扔给王家主。
    王家主大喜，等施锦玉离开后急忙打开袋子，顿时惊呆了。
    足足几十颗灵石，顶得上普通灵石几千颗。
    拍卖会之前，整个王家也没有这么多灵石资源。
    上次拍卖会，王家与秦仙颜达成合作，就连王家老祖也不曾抱希望能拍卖出去。
    没想到遇到了任凯，居然能出手如此阔绰。
    而这几十颗灵石虽然没有拍卖会所得的一千颗多，但是也是相当丰富的资源了。
    王家主没想到自己只是提供了一个消息，居然就获得了这么大的赏赐。
    王家主激动万分，这次算是捡到宝贝了。
    按理说秦仙颜天骄之资，哪怕是圣地也争相抢要，又怎么可能会沦落至此，为了区区十万灵石而出卖自己呢？
    任凯虽然心中疑惑，知道其中必有隐情，却从来没有过问。
    不管往事如何，进了日月宗，修炼了满月决，那就是自己的女人，不需要多想。
    第68章 仙棺出世众人逃，熟艳村妇送屄肏
    出云山脚下，一名白衣飘飘的俊美男子，悠然自得的躺在一头青牛背上。
    青牛缓慢而行，行走之间，背部没有一丝晃动。
    青牛背上坐着的自然是任凯。
    而身下的，正是灵乳魔牛。
    灵乳魔牛没想到自己居然还有机会做任凯的坐骑。
    在她看来，任凯这样实力高深莫测的大能，必然不缺少坐骑，还以为回到宗门之后就会把它遗忘。
    神兽峰的天骄老虎君资确实令她惊骇不已，但是却没有其它灵兽，也让她少了不少压力。
    能有机会亲自服侍主人，灵乳魔牛自然尽心尽力，不敢有丝毫懈怠，行走的每一步都小心翼翼，生怕颠簸到了任凯。
    牛背上的任凯伸了个懒腰，翻了个身，趴在牛背上一脸惬意。
    这一动作却让灵乳魔牛浑身一颤。
    因为她能感觉到自己背上一根粗大的东西散发着火热的温度。
    她哪能不知道是什么东西，这几天的耳渲目染之下，她已经知道这位主人是个什么样的人。
    此时心中生出一股异样，下意识夹紧了屁股，连带着屁眼里的肛塞也缩进去一点。
    还没走几步，那宽大黝黑的牛屄已经湿润。
    粘稠的液体顺着肥厚粗糙的大阴唇滴落，炙热滚烫滴落在地上冒出一股青烟。
    任凯虽然看不见，却能察觉到灵乳魔牛的异样，嘴角微翘露出一抹笑意，掉了个头，趴在牛屁股上，伸手捞起一坨牛乳把玩起来。
    “嘶！”灵乳魔牛倒吸一口凉气，双腿抖动不止。
    “嗯，不错，不愧是灵乳魔牛，牛乳软腻比之人类女子也不逊色。”任凯点评着。
    这灵乳魔牛的牛乳把玩起来别有一番风味
    ，柔嫩清香，弹性十足。
    听到任凯夸奖自己的牛乳，灵乳魔牛心中暗喜，却更加害羞。
    只是被主人这般调戏，却让她有苦难言，却听任凯说道“你们灵兽要什么修为才能化形？”
    灵乳魔牛心中一怔，随即道：“主人，我灵乳魔牛本就资质低下，也没有过神兽血脉，若无人点化，非得兽仙不可化形。”
    任凯眉毛一挑道“原来如此。”
    灵乳魔牛又道“若有仙人点化，不仅可以化形，修行速度也能一日千里，不过主人待我如此之好，有这些法宝丹药功法相助，已不差仙人点化之功。”
    任凯点了点头，点化灵兽可不是普通仙人就能做到，至少要仙人中的佼佼者才能做到。
    这样的仙人点化一个普通灵兽，必然修为一日千里，机缘何其珍贵。
    在灵乳魔牛的臀缝摸了一把，任凯暗道可惜。
    灵乳魔牛受此一击，待到任凯抽手，终于是忍不住，两腿之间喷出大量骚水。
    出云山纵横数百里，太过广阔，任凯一路行来，并没瞧见有修行者。
    正当疑惑时，忽然感觉到头顶有异样。
    抬头一看，有几道虹光飞驰，没入出云山。
    “这么快，难道机缘出世了？”任凯嘀咕道。
    寻常修仙者，哪怕飞行赶路，也不会化虹飞行，非是十万火急，急于赶路才会如此。
    任凯不由加快了赶路速度。
    出云山，山势险峻，古木参天。
    树冠遮蔽天幕，将阳光遮挡的一干二净，使得出云山看起来阴森森的。
    一座山崖之巅，突然传出巨响，整个山谷都摇晃起来，似乎发生了大地震一般。
    山谷内外此时已经有数十修士等待已久，这些修士气息有强有弱，此时全都停下来，仰望天穹，惊恐万状。
    轰隆！
    山谷内部，陡然炸裂，一条漆黑幽深的洞穴凭空浮现，宛若张开血盆大口的凶兽。
    所有人都屏气凝神，盯着黑漆漆的洞口，谁也不愿先踏出一步，生怕引来未知危险。
    就在众人迟疑之际，一声娇喝传遍出云山，众人循声望去，只见一名红裙丽人从出云山中御剑而出。
    这丽人身姿婀娜，容貌秀丽无匹，肌肤晶莹剔透，一举一动都牵扯出天地灵气，仿佛天地精华都集中到了她的身上。
    她脚踏长虹，犹如九霄谪落人间的仙子。
    “月华尊者！居梦遗址没想到连她都惊动了！”
    “月华尊者出手，怕只有上玄剑仙能与其一争居梦传承！”
    有人喃喃自语，满脸敬畏之色，甚至连呼吸都变的缓慢了。
    月华尊者凌空站在洞口前方，衣袂飘动，乌黑的秀发轻扬，身后拖着一道长长的白光，仿佛仙子临尘，美艳不可方物，美眸环视周围。
    只见月华尊者手持一件玉盘，玉盘宝光大放，发出玄奥气息。
    在这股气息牵动之下，山谷里的洞穴忽然放出万丈光芒。
    霞光直冲天际。
    异象万里可见，众生皆被这异象所惊，抬头遥遥看向出云山方向。
    月华尊者一马当先，飞入洞穴。
    其它修士见状也迫不及待的争相往洞穴飞去。
    仙人遗址，有何机缘和危机谁也不知。
    而任凯此时也姗姗来迟。
    只是还未等任凯搞清楚情况，便见山谷之中轰隆一声。
    一道身影破开万米山峰，气息不稳，远遁而去。
    任凯顿时一愣，忽然又是一翻天摇地动。
    任凯睁大了眼睛。
    只见眼前高约万米的山峰从山腰处坍塌，一股巨大的烟雾弥漫在山涧上方，烟雾笼罩之中，一道璀璨的霞光直射苍穹，绚烂夺目。
    霞光之中一座玉棺漂浮在半空，释放着恐怖的威压！
    就连任凯也被这威压所摄，体内灵气难以运转。
    在场的修士纷纷露出惊恐的神色，拼命的四散而逃。
    这座玉棺，散发的威压，超出了他们所能承受的极限，修为不够的，当场便粉身碎骨。
    远在几百里外的天云城，此时整个天云城也感受到了这股威压，宛如天威一般压在众人身上。
    许多普通人跪伏在地，瑟瑟发抖。
    在场修士死的死，逃的逃，无一再敢打那座玉棺的主意。
    任凯也不敢涉险，只能骑着灵乳魔牛离去。
    这一趟无功而返，让任凯好是郁闷。
    一直退到山脚下，便见山脚下一处村庄，因为刚刚的山体崩塌和恐怖威压，此时尸横遍野，宛如炼狱。
    任凯心中升起兔死狐悲之感，这里原本生活着不计其数的普通凡人，修士为争夺机缘引出玉棺，然而对普通人来说却无异于天灾。
    一番寻找，发现这村落竟然无一人存活。
    “是了，那股威压连普通修士都扛不住，一群普通人又怎么能存活。”任凯感慨一声。
    任凯寻找一番，发现出云山脚下的村落，基本无人存活。
    而距离出云山不远的一处村落，虽然村里的人在威压之下活了下来。
    不过此时又遭遇无妄之灾。
    因为玉棺的原因，出云山里的野兽灵兽全部跑了出来。
    这些野兽灵兽虽然在修士手中不堪一击，可是对于普通人来说，却如杀戮机器，村民很快便被杀的差不多了，仅剩下不到几十户人家。
    而且，这些野兽灵兽正朝着这边涌来。
    这几十户村民此时早已吓的魂不附体。
    “完了！这次真的完了，我们村到底惹了什么祸，引来了这些畜牲啊！”一个中年汉子哭喊道，他的妻儿老少尽数丧命在这些野兽灵兽嘴中。
    “娘亲......爹爹......呜呜.....”
    “不！爹爹你别丢下我......”
    一个年龄不到十岁的小丫头趴在中年妇人怀里哭泣道：“娘亲.....”
    此时一只野狼正追逐着一名村妇。
    “救命啊！救命啊！”村妇扭着肥臀疯狂奔跑。
    然而怎能跑的过野兽，此时一个不慎，跌倒在地。
    那野狼猛地扑上来，咬住村妇的衣摆用力一撕。
    将村妇的外衣撕碎，村妇惊慌失措，大腿之间涌出一股温热。
    望着凶悍的野狼，村妇顿时被吓得小便失禁，完全不顾两坨肥硕的大奶已经蹦出了肚兜，全身打颤想要爬离狼口。
    就在村妇即将绝望之时。
    突然眼前一亮，一条身穿白衣，背负双手的英俊青年拦住了自己，挡住了那头狰狞的野狼。
    村妇见状，喜出望外，扑倒青年怀中嚎啕大哭：“公子救命！”
    “哼！”任凯轻喝一声，右掌拍出，那头野狼登时爆体而亡。
    那村妇见青年一掌毙掉一匹野狼，更是喜极而泣。
    这村妇被吓坏了，完全没有意识到自己肥硕的大奶跑了出来，此时抱着青年一阵后怕。
    那两坨肥硕的大奶在青年的胸前压成了肉饼。
    这青年正是任凯。
    任凯下意识托住了村妇的肥臀，却摸到一股湿润。
    看了看眼前肥硕的村妇，再联想到她刚才的表现，任凯终于反应过来，她是尿裤子了！
    “谢谢仙人救命！谢谢仙人救命！”村妇意识到自己冒犯了仙人，急忙推开任凯，此时发现自己的两坨大奶跑了出来，心中一阵羞耻。
    而此时灵乳魔牛也解决了其它野兽。
    幸存的村民纷纷围住任凯，千恩万谢。
    “谢谢仙长救命之恩！”
    任凯听着耳畔传来的话语，脸上露出苦笑。
    “出云山出了事故，野兽全都跑了出来，本座虽然救了你们一次，却不能久留此地，你们还是搬到远离出云山的地方吧。”任凯叹息一声。
    村民听到任凯这么说，纷纷感谢，急忙答应道：“仙长，您的大恩大德，我们永世难忘，若非您出手，恐怕今天我们必定会灭族！”
    其他村民点了点头。
    任凯笑道“你们尽快收拾东西，外面野兽不少，本座护送你们一程。”
    众村民闻言，大呼仙人慈悲。
    任凯摇了摇头，心中知晓，被波及的普通人恐怕不计其数。
    他也只能尽力而为。
    一连两天，任凯又救了不少村庄。
    此时身后已经跟随了数千人。
    这些人背井离乡，有的亲人惨死，只是因为一座仙人遗址。
    这数千人不仅被任凯所救，就连逃难路上，也是任凯拿出食物帮助他们。
    此时任凯在众人之中的声望已经达到顶峰，甚至许多村民将任凯当成活菩萨。
    众人皆知道任凯是日月宗宗主，心中也对日月宗生出了不少好感。
    而在知道日月宗招收弟子，且只要女人都有机会时，有数百村妇毫不犹豫的表示愿意加入日月宗。
    她们相信任凯这样慈悲心善的仙人，定然不会骗她们。
    在离开危险区后，任凯留下了一些钱财和食物，以后的生活就看他们自己了。
    任凯这也算是仁至义尽了。
    带着剩下的数百村妇，接着往出云城赶去。
    任凯老神在在的坐在灵乳魔牛身上，眼神在这些村妇的身上扫视，这些村妇的姿色都不错。
    不知道是不是修仙界灵气浓郁的原因，这些村妇个个皮肤细腻的很，容貌姣好，身材也丰腴诱惑。
    尤其是这些村妇在经历了野兽肆虐，劫后余生的恐惧之后，变得无比的柔弱，让任凯忍不住动心。
    尤其是他当时救下的那名村妇，不仅容貌较好，而且身材成熟丰满，两瓣浑圆饱满的肥臀扭动起来诱人无比。
    任凯脑海中不禁浮现出当时她两坨大奶晃悠悠地暴露在空气之中的画面。
    此时任凯嘴唇微微颤抖，内心躁动。
    此时的任凯已经不像平常那般古井无波，仿佛化作了一个血气方刚的毛头小伙，对这些娇媚的村妇心动不已。
    任凯不由自主咽了口唾液，目光不停在这些村妇的大腿处游走。
    这些村妇看到任凯的目光都露出娇羞与妩媚，一个个低着头，俏脸绯红，虽然知道仙人身份尊贵，自己身份低贱，但是也忍不住心生暇想。
    任凯见状下了坐骑，走在村妇后面，捏了一把那名村妇的屁股。
    那村妇身躯猛地颤动了一下，回头看向任凯，眼神带着一丝疑惑和娇羞。
    任凯面色平淡道
    “你叫什么名字？”
    村妇松了口气，原来仙人只是跟自己打个招呼。
    只是没想到仙人打招呼的方式如此下流。
    “禀仙人，俺叫张秀英。”村妇恭敬道。
    刚说完，村妇便感觉到仙人的手掌又放在了自己的屁股上，而且这一次更用力揉搓起来。
    顿时村妇羞得满脸通红。
    “张秀英！好名字，真是好名字！”任凯嘿嘿笑道，眼睛盯着村妇鼓胀涨的乳房。
    张秀英被任凯盯着，脸上羞愤欲滴。
    她没想到这位仙人居然如此放荡，心中又羞又喜。
    突然任凯又问了句
    “张秀英，你这屁股和奶子这么大，有没有生过孩子？”
    听到这话，张秀英脸色羞愧，低下了头，一旁的村妇听到任凯夸奖张秀英的大胸脯，不由羡慕的看了张秀英几眼。
    “回仙人，俺虽然年纪不小，却还未找过男人哩。”张秀英羞涩地说道。
    “哦……”任凯轻哦了一声，疑惑道“你姿色尚可，年纪也不小了，怎么没找过男人呢？”
    张秀英低头道“仙人，俺以前倒是有过婚约，只是俺爹娘早亡，家里只剩下了俺一个人，那婚约也就不了了之。”
    张秀英说着，头更低了，只因为那只大手，尽然伸进了她的裤子里，抚摸着她的屁股。
    “张秀英，你屁股这么肥，没想到弹力惊人啊！”任凯俯耳笑着说道。
    张秀英的脸庞羞红的快滴出血来，咬紧牙关，不敢吭声。
    周围的村妇看到这一幕，纷纷偷笑。
    这大庭广众之下，张秀英被任凯调戏，却没有人说什么。
    因为他们知道，仙人做事自有分寸，肯定不会伤害张秀英的，而能被仙人调戏，是张秀英的福气。
    任凯见村妇们没有什么反应，继续道
    “你的屁股真够软的。”
    任凯的手指在张秀英那丰盈肥腻的臀肉上划动着。
    “仙人，别乱动……别摸俺……求求您了……呜呜……”张秀英感觉到那只手往臀缝深入，吓得差点哭出声来，急忙哀求道。
    只因为她一路憋尿到现在，正准备去撒尿，此时被仙人侵犯私处，随时都有可能尿出来。
    要是这时候尿出来，可怎么办。
    她不知道为什么仙人竟然如此胆大妄为，竟然敢在众目睽睽之下非礼自己。
    忽然，张秀英瞪大了眼睛，不敢相信，刚刚仙人居然在她的肥屄上狠狠刮了一下。
    “嗯！嗯！仙人，求你饶了我吧……”张秀英感觉到自己的下体传来一阵火热，一片潮湿，她感觉要忍不住了。
    仙人身份尊贵，自己怎能玷污了仙人的手掌。
    “舒服吗？”任凯小声说道。
    张秀英闻言脸颊滚烫，羞涩难耐，不敢抬头。
    “仙人……求您别摸了……”张秀英哀求道，她清晰的感觉到，仙人的手指摸到了自己的屄穴口，并且缓缓往里挤。
    这些村妇的思想观念太保守，在这么多人面前被仙人调戏，张秀英虽然欣喜，却羞愤难当。
    任凯也没有为难她，在肉穴里抠了几下，便拿出了湿漉漉的手掌。
    张秀英长长地松了口气，不顾旁边那些村妇诧异的表情，转身跑开了。
    任凯看了看手掌，上面沾染着一层水渍，这些水迹是张秀英的蜜汁。
    “这女人果然很骚！”任凯舔了舔嘴唇，心想道。
    周围的村妇，见张秀英走了，顿时心中一喜，围了过来。
    张秀英还是个黄花大闺女，放不开。
    她们可不这么想，能被仙人调戏，她们可不吃亏。
    张秀英一直跑到队伍边缘，找到一个草丛，急忙脱下裤子，撅起雪白浑圆的肥臀。
    她刚才可怕任凯再摸她的屁股，在摸就要尿了，此刻一脱，露出那黑漆漆，滑溜溜的小山坡，还有那幽谷处，隐约可见的芳草萋萋的粉色花瓣。
    哗啦啦一股温热的尿液喷射在地面上。
    这时一名村妇也来到张秀英身边，脱下裤子，撅着大白屁股并排撒尿。
    “哗啦啦……”一阵嘘嘘的声音响起。
    “张秀英，你可是好运气啊，连仙人都摸你的屁股。”旁边村妇说道。
    张秀英脸蛋羞红“这算啥好运气，俺刚刚差点尿了，要是玷污了仙人可就坏了。”
    旁边村妇接着道“可惜了你的屁股了，啧啧，真大，难怪仙人爱摸。”
    张秀英回头瞟了一眼道“你也比我小不了，你怎么不把屁股给仙人摸？”
    “呸，老娘哪有资格让仙人摸屁股！”那个村妇呸道。
    此时张秀英已经小便完了，一阵风吹来，雪白大屁股忍不住颤了颤，她急忙起身。
    任凯调戏张秀英的事情很快在这几百村妇里传开了。
    得知仙人居然会对她们这些村妇有兴趣，这些村妇顿时心思活跃了起来。
    到了晚上，任凯带着几百村妇在一处村庄歇脚。
    花了一些钱财找到村长，让村长安排了一些房间。
    这么多人想要安排也不容易，只能挤一挤，也就休息一晚，便将就一下。
    此时村长院子里，村长将自己的房间让给了任凯。
    自己则准备跟其它熟悉的村民挤一挤。
    因为村长看出任凯身份尊贵，听到有村妇一口一个仙人，哪里还不知道任凯是修仙者，哪里敢怠慢。
    任凯进入屋子后，看了一圈，还算干净。
    正准备打坐一番，一名村妇推门而入，端着一盆清水开口道：“仙人，俺叫做杨丽，伺候你洗漱更衣。”
    杨丽长得很漂亮，皮肤细腻，身材丰满，特别是身上那股浓郁的奶香味，让任凯神魂颠倒。
    在任凯诧异的目光下，杨丽已经来到床前，蹲在任凯面前，冲着任凯微微一笑。
    任凯的目光不禁被杨丽宽松的衣领所吸引，一抹雪白深邃的沟壑若影若现，胸脯鼓胀而起，像两座高挺的山峦一般。
    察觉到任凯的目光，杨丽脸色一红，她俯下身，去脱任凯的鞋袜，使得衣领露出大片雪白乳肉。
    任凯的呼吸渐渐粗重起来，这个村妇太漂亮了，尤其是身上那股奶香味，简直让人迷醉，恨不得把她搂紧怀里，肆意品尝。
    任凯伸手握住杨丽的玉腕，将她拉到了床上。
    “啊……仙人……您……要干嘛……”杨丽惊讶道。
    “你说本座要干嘛？”任凯笑道，这般明目张胆，明显是另有目的。
    任凯岂能放过，一把将杨丽压在身下。
    杨丽脸色一喜，心中砰砰乱跳。
    “仙人，你慢点。”还不等任凯有所动作，杨丽已经伸出双手将自己的衣领扯开了，两坨浑圆饱满的奶球顿时挣脱束缚跳了出来。
    “仙人，俺……俺身份低贱，为报答仙人救命之恩，仙人要是不嫌弃俺，就来吧。”杨丽娇滴滴的说道，脸色绯红，羞涩无限。
    杨丽已经躺在床上摆出一副任君采摘的模样。
    “既然如此，那我就成全了你。”任凯哈哈大笑。
    望着那雪白饱满的双乳，再也忍不住，大手握住那两团柔软，用力揉搓。
    “啊……”
    杨丽一声尖叫，整个身体绷紧起来。
    “好……舒服……”杨丽闭着眼睛，呻吟着，一幅欲拒还迎的姿态，任由任凯玩弄着她的两团肉球。
    任凯大手抚摸着她那嫩滑细腻，弹性十足的双乳，嘴唇凑上前，轻轻亲吻。
    他感受到杨丽身体一僵，随即酥软了下去，杨丽一声娇喘，任凯已经含住她一颗粉红葡萄。
    杨丽没有反抗，而且配合任凯的动作，双臂缠绕住任凯脖颈，任君采撷。
    干柴烈火瞬间燃烧，房间里正在激战。
    而两人都忘记了房门还未关紧，此时村长夫人端着一盘食物往房间走来。
    当听到房间里热烈的呻吟时，瞬间呆愣住了。
    她小心翼翼的来到了房门口，结果就看见了令她震撼的一幕。
    只见她今日所见身份尊贵气质飘渺除尘的仙人，此时正趴在一名村妇身上。
    那村妇的乳房被仙人揉捏着，而那村妇则是弓腰挺臀迎合仙人，一双玉腿勾住仙人的腰肢，喉咙里发出极尽欢愉的呻吟声。
    村长夫人看到如此场景，一脸的懵逼，心中暗道：“难道仙人好这口？还是仙人真的是仙人？否则怎么会这样？”
    此时仙人换了个姿势，扛起村妇的两条肉柱美腿，大力抽插，而村妇却是发出一阵高亢的呻吟声。
    村长夫人捂着嘴巴，身体一阵酸软。
    因为换了个姿势，村妇的屁股便被村长夫人瞧了个真切。
    在看到那不断抽动的粗大肉棒时，村长夫人脸颊通红，心脏狂跳。
    “天呐……仙人那根，怎么这么大……”村长夫人吞口了口水。
    不敢想象那东西进入体内是个什么滋味。
    想到这里，村长夫人夹紧双腿，骚屄之中射出一股屄水。
    这种刺激的画面让村长夫人一辈子都不可能忘记。
    而此时任凯早已经进入了状态，不断耸动，将杨丽翻了个身，扶着她的屁股，又一次挺进。
    “啊……”
    杨丽一声尖叫，整个房间颤抖起来。
    “仙……仙人，你慢点，俺……受不了了……”杨丽脸色潮红，喘着粗气说道，双手抓着床单。
    “仙人，快点！”
    “嗯……嗯……”
    任凯的每一次冲锋，都会带给杨丽一波高、潮，杨丽不知不觉中，已经完成了一轮高潮，而任凯的动作并没有停止。
    这种感觉实在太奇妙了。
    “啊……仙人，俺要死了……”杨丽再次申吟道，身体瘫软在床上。
    此刻任凯依旧不肯罢休，趴在杨丽的大屁股上疯狂的驰骋。
    “啊……仙人……饶了奴家吧，再这么折磨下去，奴家就会死掉啦！”杨丽求饶道。
    杨丽虽然是农村女子，没有那么娇弱，刚开始还觉得舒坦的魂都飞了，但终究只是凡俗女子，哪里受得了任凯的摧残。
    这时张秀英不知何时走了过来，村长夫人正看的入神。
    见杨丽承受不住，哀嚎认输，恨不得扑进去，脱掉裤子，将仙人的鸡巴塞进自己的骚屄里。
    忽然肩膀被拍了一下，吓得村长夫人一哆嗦，差点摔倒。
    “哎呦喂，老婆子你吓唬人呀，你在门口不进去做什么？”张秀英责怪道。
    “你不懂，我……”村长夫人脸色涨红，还未说完，张秀英已经看清楚了房间里的景象。
    她白天被摸了一屁股水，只觉得错失良机。
    刚刚她特地将自己的屁股给洗干净，想要来自荐枕席，没想到杨丽居然先她一步。
    “这个杨丽还真是大胆。”张秀英心里愤恨道，看到杨丽那销魂的表现后，更加嫉妒了。
    杨丽的姿色在这几百村妇里也是出众，这也是她有信心勾引任凯的底气。
    毕竟任凯调戏张秀英的事情，已经传开了，她自认姿色胜过张秀英许多，又怎么可能入不得仙人法眼？
    任凯一连几次冲锋，把杨丽弄的筋疲力竭才罢休，杨丽浑身酥软的躺在床上，一点力气也没有，任凭任凯抱着自己的屁股拼命的往自己体内灌输精液，杨丽只能享受其中。
    村长夫人脸色潮红，正要离去，却见一旁的张秀英坦然自若的走了进去。
    “仙人，俺看杨丽不行了，俺服侍你。”张秀英说着，大屁股坐在床边。
    任凯见状，伸进张秀英裤子里摸了一把。
    张秀英刚刚洗过屁股，肥厚软腻的屁股肉凉丝丝的，摸起来很舒服。
    张秀英也不害臊，明知道村长夫人还未走，便迫不及待的扯开自己的衣领，露出两坨肥嘟嘟的雪白乳房。
    村长夫人更加挪不动脚步了，瞧着张秀英挺着两坨肥乳任由仙人揉搓，肆意品尝，心中羡慕无比，不由咽了口唾沫。
    可是她又没胆子进去。
    只能眼睁睁看着张秀英脱了裤子，张开自己的双腿，将仙人的巨根塞进自己的肥屄里，脸色露出满足的表情。
    “仙人……好大……慢点，太大了……”张秀英一脸享受的说道，同时不断扭腰摆臀迎合任凯。
    村长夫人脸红耳赤，既不敢进去，又舍不得走。
    只瞧着张秀英被仙人肏的屄水横流的舒坦模样，便骚的下体湿润不堪。
    这时候村长夫人才意识到，如果能得到这种快乐，即使死了也值得。
    “仙人……快点……俺要受不了了……”张秀英一边浪叫，一边搂着任凯，将任凯的脑袋用力的埋进自己的软绵绵的双乳中。
    “啊！”张秀英再次呻吟，身体剧烈摇晃，像是要飘起来一般。
    这一切看得任凯欲火难耐，猛然一巴掌拍在了张秀英的大屁股上，啪的一声。
    直接抱起张秀芳的雪白大屁股，使她的整个屁股朝上，双腿压在了脑袋两边。
    接着大力抽动起来。
    张秀英那里受得了这样的玩法，自己的骚屄被仙人的鸡巴进出的模样看的清清楚楚。
    一时间大屁股乱抖，肥屄更是一阵抽搐。
    “噗呲……噗呲……”
    大量淫水从肉屄和肉棒的缝隙处喷了出来，宛如一个小喷泉。
    这样的场面让村长夫人目瞪口呆。
    “好……好厉害……”村长夫人心跳如雷，脸蛋羞红。
    张秀英则是兴奋的尖叫：“啊……好爽！快点……仙人，俺快死了……”
    任凯听闻，一巴掌拍在了张秀英圆滚滚的大屁股上，巴掌不断落下，很快便让雪白肥嫩的大屁股满是红色的掌印。
    这强烈的刺激让张秀英简直癫狂，嗓子都喊哑了。
    这如哭似泣的呻吟声，很快吸引到了其它村妇。
    村长的院子有好几个房间，挤了几十位村妇，此时个个好奇的走了过来。
    “这谁啊，叫的真骚啊。”
    “肯定是张秀英，我刚刚看到她洗完屁股就往仙人房间去了。”
    “真骚啊。”
    “许是白天被仙人摸了屁股，这会就去勾引仙人，真够浪的。”
    ……
    村长夫人见来了这么多村妇，顿时红着脸，将房门让出来。
    众女一下子便瞧见了房间里张秀英正和仙人赤身裸体激战。
    “哇靠，仙人也太猛了吧，都快把张秀英干晕了过去。”
    “我的天哪，仙人那根也太大了……”
    “杨丽居然也在……”
    一群村妇既羡慕，又嫉妒，恨不得取而代之，又不敢进去打扰。
    站在前面的几名村妇心想，她们这么多人，一起进去，应该没什么问题。
    就算仙人要怪，也怪不到自己头上。
    于是便走了进去，来到床边，跪在地上撅起肥臀恭敬道“仙人，救命之恩无以为报，小女愿意服侍仙人。”
    见状，剩下的村妇也鱼贯而入，吩咐撅着屁股趴在地上。
    任凯正骑在张秀英雪白肥硕的屁股上，突然见几十位村妇涌入房间，将这本就不大的房间挤的满满当当，忍不住笑了起来。
    “哈哈……好，你们的心意，本座已经知晓。”任凯淫邪的盯着眼前的村妇，嘴角微扬，点了点头。
    见仙人同样，这些村妇迫不及待的脱去衣物。
    一时间房间内白花花一片，香艳至极。
    屋子内不断传来女人的娇喘声，夹杂着一阵阵欢愉的叫喊。
    屋子里的淫靡大戏，很快又吸引到了其它村妇。
    一传十十传百。
    这一夜，不断有村妇激动欣喜的走进任凯的房间。
    最后一脸满足，双腿打颤走出房间。
    次日一早。
    村长回到自己院子，找到自己老婆，正准备让老婆准备早饭招待仙人。
    却见往日愁眉苦脸的黄脸婆，此时仿佛受过雨露滋润的花朵一般，满面荣光。
    村长夫人双腿打颤打开院门，被村长看出了异样。
    “你腿咋了？”村长皱眉问道。
    “没事，昨晚没睡好，腿麻了。”村长夫人敷衍道，随机又说道“俺决定了，要跟仙人一起走，加入日月宗，修仙去。”
    “啥？你要跟仙人走，你疯了吗？你知不知道仙人是咱们这些凡夫俗子所惹不起的存在，一旦惹恼了仙人，可没有咱们的好果子吃，再说了，那仙人能看上你？”村长急忙劝阻道。
    “俺都问过了，那些村妇，都是要加入日月宗的，只要是女人，都有机会能加入日月宗。”村长夫人一脸倔强道。
    一想到昨晚仙人那粗壮仙根在自己体内大发雄威的情景，村长夫人便春心荡漾，春心萌动。
    此时村长夫人的阴道里还满是仙人的精液，一想到昨晚被仙人灌满的感觉，双腿又忍不住打颤，下体便开始湿润起来。
    她现在脑子满是仙人的雄姿，根本无心留下来。
    想到今后要加入日月仙门，做仙人身边的女人，她便激动难耐。
    “哼，俺可不管，反正俺是要加入日月仙门了。”村长夫人一扭腰肢，扭着肥屁屁离去。
    村长望着远去的妻子叹息一声。
    “唉，罢了，爱咋折腾咋折腾，最好别回来。”村长喃喃自语道。
    人到中年三大喜事，升官发财死老婆。
    听到老婆要去修仙，村长不仅不难过，心中还有些欣喜。
    吃过了早饭之后，任凯带着几百村妇离开时，发现除了村长夫人，居然还多了几个村妇。
    昨晚上他来者不拒，夜御数百女，哪里还知道自己上了谁。
    早上才知道自己居然把村长夫人都上了。
    昨晚的动静太大了，没想到有几个本地的村妇也混了进来。
    这些村妇在经过任凯的滋润过后，哪里还离得开，毅然决然的决定加入日月宗。
    一大早便收拾东西，跟在了队伍后面。
    今天队伍里的气氛明显欢快了许多。
    前两天，因为兽灾的原因，这些村妇不得不背井离乡，一路迁移，有的还失去了亲人。
    她们做梦也没想到，有朝一日，居然会被仙人宠幸。
    更何况任凯年轻俊美，气质出尘，宛如谪仙，放在以前她们做梦都不敢想。
    而且任凯多次显露仙迹，救人无数，在她们心中就是活菩萨。
    此时队伍中的村妇们个个兴奋的讨论着，对加入日月宗后的生活充满了期待。
    “王淑华，你不做你的村长夫人，怎么要跟随仙人去修仙啊？”
    “是呀！王淑华，你家那口子怎么办呢？”
    “嘿嘿，许是昨晚被仙人干的爽了，离不开仙人的鸡巴了呗。”
    几位与村长夫人相识的村妇，嬉笑调侃起来。
    这些话落在王淑华耳中，让她面色通红，还嘴道“你们还笑我，也不知道是谁偷偷摸摸混进房间就脱裤子，还撅屁股求仙人宠幸。”
    闻言，那几名村妇非但不恼，反而一脸回味的笑道“仙人的那根真叫人舒坦，被干一下，死了都值了。”
    “不行了，现在回想起来还让俺流口水。”
    “只怕不是流口水，是流屄水吧？哈哈。”旁边另外一位村妇笑着道。
    …….
    队伍继续赶路，终于在傍晚时分到达了出云城。
    几百人安排进城主府，丝毫不显拥挤。
    这座城主府本就可居住数千人，挤一挤，上万人也住的。
    这些村妇哪里住过这么好的房子，个个惊讶连连。
    而这只是暂时的。
    城主府后山的日月宗正在修建。
    建成之后可居住十几万人。
    要知道，出云城也不过几十万人口而已。
    可以想象日月宗有多大。
    然则这几日出云城气氛有些不太对，街道之上的行人个个脸色凝重，忧心忡忡。
    仙人玉棺的威压一直压在众人心头，人心惶惶。
    有些人已经开始搬离出云城了。
    本来因为日月宗举办收徒大会而变得繁华的出云城，又忽然变得冷清起来。
    　第69章 仙人虽死余威扰，村妇屁眼把屌咬
　　仙人玉棺弄得天云城人心惶惶。
　　主要是那玉棺一直散发着威压，压在众人心头，让人喘不过气来。
　　尤其是普通人，他们不清楚发生了什么事，只是每日都心慌慌的，那种压抑的感觉使得他们害怕。
　　七大家族也是无奈，若是这威压一直存在，那么即便是他们也不得不考虑要迁移了。
　　但是几百年的家族产业都在天云城，非凡万不得已，谁又愿意轻易搬家？
　　王家老祖找到任凯，一脸担忧道
　　“任宗主，您既然去过出云山，可知那异象是何原因，又几时能消散？”
　　在王家老祖看来，任凯神通广大，背景神秘，定然有办法解决，再不济，也能给个法子。
　　任凯摇了摇头道“出云山有玉棺出世，里面葬的可能是仙人遗蜕，恐怕大乘尊者也束手无策。”
　　“嘶……”王家老祖倒吸一口凉气。
　　仙人遗蜕。
　　莫说仙人遗蜕，以前哪怕是元婴化神，对王家老祖来说也是高不可攀。
　　而大乘尊者，在圣地顶级势力也是底蕴般的存在。
　　王家老祖知道，这已经不是他可以接触的了。
　　哪怕他心中猜想任凯背景非凡，也不觉得任凯能有大乘背景。
　　这仙人遗蜕恐怕也只有大乘尊者能参与此事了。
　　王家老祖无奈的叹了口气“这仙人遗蜕一日不去，我们七大家族也要受到不少影响啊。”
　　任凯微眯双眼，淡然道：“王兄放心，既然仙人尸骨出世，必有人觊觎，恐怕那些圣地已经在打仙人遗蜕的主意，不用我们操心。”
　　听任凯这么一说，王家老祖顿时眼睛一亮。
　　“也只能如此了。”
　　任凯又道“再过几日就是本座宗门收徒大会，近几日劳烦你们几大家族多注意一下。”
　　“应该的，任宗主请放心。”王家老祖恭敬道。
　　现在天云城七大家族已经与日月宗绑在了一起，日月宗就是七大家族的靠山。
　　七大家族当然尽心尽力为其办事。
　　眨眼之间已经临近一号。
　　为了让拜师日月宗的人放心，任凯不仅让几大家族安排住宿。
　　还让执剑殿弟子前来巡逻。
　　执剑殿弟子皆是经过精挑细选，对相貌要求不高，但是要身高合适，身材壮实的。
　　而且要求加入宗门时是处女。
　　所以绝大部分都是山野村妇，只有少许是家世卜凡，自幼学武的。
　　两百多执剑殿弟子皆是清一色筑基巅峰，且装备整套法宝，哪怕金丹也不惧。
　　还有十几名出身不凡，自幼学武的，都在金丹巅峰，做小队长。
　　这两百多金丹期，筑基巅峰的执剑殿弟子刚来天云城便震惊七大家族。
　　要知道七大家族一族老祖，以往也不过是金丹而已。
　　而日月宗居然连巡逻的弟子都是金丹。
　　简直骇人听闻！
　　七大家族暗自心喜，庆幸报上了日月宗的大腿。
　　“日月宗真是好大手笔，竟然派了两百多筑基巅峰，金丹期大能，实力深不可测啊。”王家老祖叹道。
　　他们七大家族老祖，近几日陆续突破元婴，正好聚在一起打算交流心得。
　　却听到这个消息，怎么能不震惊。
　　想想几日前，他们七位地位尊贵的老祖，也不过只是金丹期而已。
　　“想必那凌苍宗想要拿出两百筑基巅峰也不可能吧？”姜家老祖疑惑道。
　　众人纷纷点头赞同。
　　“凌苍宗弟子中，达到金丹期的也绝对不超过五人，就连凌苍宗宗主亲传也不过金丹中期而已。”
　　“日月宗一名巡逻小队长都是金丹巅峰，有何可比？哈哈哈！”
　　“看来我们真是走运啊，没想到当初怀着死马当活马医的心态，居然抱上了这么粗的大腿。”
　　几位老祖纷纷笑道，脸上露出一丝激动。
　　王家老祖也是满面笑容“要不是我提议将几位家族主母送给任宗主玩弄，恐怕今天也轮不到我们了。”
　　“哈哈哈哈！”众人一阵哄笑，这话虽然不中听，但是众人却很认同。
　　就在这时，几位老祖脸色巨变。
　　一股庞大的气息瞬间出现在天云城。
　　这气息极度危险。
　　“这股气息，太恐怖了，是哪位尊者路过天云城。”王家主喊道，脸上充满恐惧之色。
　　几位老祖脸上全部充满惊恐。
　　这股气息一闪而过，他们还以为是有尊者路过天云城。
　　能称之为尊者的，必然是修为通天，可开宗立派，在修仙界也是赫赫有名之辈。
　　这种级别的强者，随便吹口气，便足以灭杀他们。
　　“不知道日月宗有没有尊者坐镇。”王家老祖喃喃道。
　　“日月宗神秘莫测，应当有尊者坐镇，有几位就不好说了。”姜家老祖猜测道。
　　就在众人猜测时，一位身材妖娆，满脸媚意的女子走了进来。
　　“诸位不用猜了，方才那股气息便是我日月宗执剑殿长老降临。”
　　“什么！”
　　“居然是贵宗长老？”
　　众人一阵吃惊。
　　那股气息如此恐怖，居然只是日月宗一位长老。
　　那日月宗底蕴该有何等恐怖？
　　众人不敢想象。
　　王家老祖急忙恭敬道“多谢施仙子提醒，不知道贵宗长老为何降临天云城？”
　　施锦玉笑道“收徒大会在即，我宗长老前来天云城坐镇当然是为了防止意外？”
　　众人恍然大悟。
　　原来如此。
　　有执剑殿长老坐镇哪怕凌苍宗也掀不起什么风浪，几位老祖相视一笑。
　　以后面对凌苍宗，他们也有了底气。
　　“那，不知施仙子找我们所为何事？”王家老祖又问道。
　　施锦玉微微一笑：“确实有些事情，如今收徒大会在即，我宗广纳门徒，但这些新入门的弟子终归只是凡人，这后勤物资一事，还需劳烦各位。”
　　如今日月宗每次收徒都是以千为计，这么多人的吃穿用度可不是小数目。
　　光是采买就很是麻烦，不如交给七大家族。
　　以七大家族的实力，供养几十万人也不在话下。
　　而荒界日月宗也是如此。
　　给附近家族一些好处，让他们帮忙解决所需物资。
　　王家主笑了笑道“原来如此，施仙子放心，我等必定竭尽全力。”
　　其余几位老祖也纷纷表态。
　　“嗯！”施锦玉点头，拿出一本秘籍说道“你们为日月宗办事，我当然也不会亏待你们，这是宗主让我赠予你们的。”
　　几位老祖恭敬的接过秘籍，小心翼翼的打开看了一眼，顿时眼睛瞪圆了。
　　“地级武技，居然是地级武技？！”
　　“我没有眼花吧？”
　　他们不可置信，没想到日月宗之前拿出一本地级功法，现在居然又拿出一本地级武技。
　　这本地级武技若是在修仙界流露，不知会引起多少修士争夺，甚至引发腥风血雨。
　　哪怕尊者级也会觊觎。
　　因为完整的地级功法太难得了。
　　王家老祖和其他几位老祖激动不已，地级武技对他们来说实在太珍贵了。
　　“施仙子，多谢。”
　　他们齐齐朝着施锦玉拜谢。
　　施锦玉淡淡一笑，掉头道“此事就这样，只要你们尽心为日月宗办事，好处自然少不了。”
　　城主府内。
　　因为亲卫队被女帝借走，任凯有些不适应。
　　好在前几天收了几百村妇。
　　任凯又从中挑选了20名包含张秀英在内的熟妇。
　　这20名村妇同样身材丰满成熟，丰乳肥臀，且身高在一米八以上。
　　穿上恨天高后，更是逼近两米。
　　此时二十名村妇刚刚换完丝袜高跟等法宝。
　　虽然还满是浓郁的农村妇女味，但是也有了一些熟女战士的模样。
　　女帝借走的亲卫队经过任凯的调教，个个内蕴风骚，诱人无比，且经过长时间的修炼，姿色也升了一个台阶，当然不是眼前二十人所能比拟的。
　　眼前的亲卫队二队，还稍显保守，还需要慢慢调教。
　　此时二十名熟女村妇刚刚换完衣服，还比较兴奋。
　　只是这精致不凡的法宝衣物穿在她们身上却显得很怪异，难以掩饰她们身上的农妇气质。
　　“仙人，这丁字裤勒进俺的屁沟，好难受啊。”
　　“是啊，前面还有一串珍珠，一走起来就磨俺的那里。”张秀英羞涩道。
　　她们都是村妇，性格保守，平常都穿宽松朴素的衣服，突然穿这样羞耻的衣物，自然害羞不已。
　　“等你们适应了就好，这根东西本来是要塞进你们的屁眼里的，不过你们暂时恐怕适应不了，便算了。”任凯手里拿着一根挂着铃铛的肛塞说道。
　　这些村妇闻言，顿时面色羞红。
　　“什么，这东西，居然要往屁眼里塞！”一众村妇尖叫。
　　“不行，俺不要，太吓人了。”
　　“屁眼里怎么能塞东西？”
　　任凯笑呵呵道“你们可别小瞧它，它的作用可是非常厉害的，不过你们现在肯定适应不了，你们都把屁股撅起来，本座帮你们开肛。”
　　村妇们脸色通红，扭捏半晌才并成一排，撅起浑圆肥腻的黑丝肉臀。
　　任凯来到张秀英屁股后，在张秀英忐忑的目光下，掀开屁帘。
　　露出被开裆黑丝包裹的浑圆饱满的大屁股。
　　细细的黑色丁字裤被丰腴的臀缝夹住，从下面露出来，勒在饱满肥腻的肉丘中间。
　　两瓣肥厚的大阴唇被一串珍珠分开，此时因为湿润紧紧贴着珍珠。
　　任凯轻轻一扯，被大阴唇包裹的珍珠顿时分到一边勒在肥厚肉丘庞，露出粉嫩湿润的肉穴。
　　这时候，张秀英浑身一颤，双腿夹得更紧，屁股不安的扭了一下。
　　任凯按住她的肥臀，掏出自己的火热玉柱，抵在大阴唇上，然后双手抓住白皙绵软的屁股，随即狠狠插了进去。
　　众人又惊又羞。
　　没想到仙人居然这个时候要宠幸她们。
　　张秀英也没有想到仙人会做出这么大胆的举动，感觉到自己的宝贝被撑的很痛苦。
　　不过这个时候的痛楚，远远比不上仙人进入体内的刺激。
　　她感觉自己快乐的飞了起来。
　　在众人不解的目光下，任凯抱着张秀英肥嫩浑圆的大屁股猛烈撞击起来。
　　张秀英正暗自舒爽，聚众淫乱她也不是第一次。
　　她第一次服侍仙人便是同几百村妇一起。
　　那次淫靡肉戏可是持续了整整一夜。
　　仙人夜御数百女的雄姿，可是让众女到现在还佩服不已。
　　张秀英本就长的高，此时因为穿了恨天高，让她的肥臀离地一米多。
　　任凯只能压住她的屁股让她两腿弯曲，才能够得着。
　　任凯的火热玉柱在张秀英柔软的大屁股后不断抽动，张秀英浑身酥麻无比，双腿忍不住绷直，嘴里不由呻吟起来，娇躯不停的摇晃着，臀浪滚滚荡漾，如同波涛汹涌。
　　看到张秀英这个样子，其余村妇都纷纷羞涩不已。
　　她们虽然也喜欢男女之事，但是这般放浪形骸的表现，还是第一次见到。
　　任凯一边抽送，口中喝道：“腰低一点，屁股撅好。”
　　任凯使劲挤压张秀英肥沃的大肉山。
　　“仙人……啊……嗯——啊……仙人，俺能不能换个姿势……”张秀英哀求道。
　　仙人的大鸡巴干的她舒服无比，但是她第一次穿高跟鞋，这个姿势太难受了。
　　“好吧。”
　　得到任凯许可，张秀英立马身子一低，双腿跪在地上。
　　然后撅起淫荡的大屁股说道“仙人，俺好了，来吧。”
　　张秀英卖力的撅着肥臀，将自己已经淫靡不堪的肥屄展示在仙人面前，做好了准备。
　　“好嘞。”任凯哈哈一笑。
　　“啪！”
　　他伸手在张秀英翘挺丰腴的屁股用力上用力拍了一巴掌，弹性十足的雪白肥厚臀肉掀起一阵肉浪。
　　接着将张秀英肥嘟嘟的白嫩臀肉掰开。
　　这时任凯的大鸡巴便顺利挤了进去，一股充沛的热量传遍全身，任凯舒畅无比，不禁加速耸动起来。
　　“啊——啊——”张秀英发出舒服的呻吟，换了个姿势便没那么难受了。
　　她尽力的撅着肥臀，迎合着任凯的攻势，一脸享受的同时，不忘观察其它人的表情。
　　张秀英的声音极度骚浪不堪，让在场众人都忍不住吞咽口水。
　　“仙人威武，俺被你干的受不了了……啊……啊……太厉害了……俺要飞了……啊……啊……”
　　张秀英口中痴喊，整个人无力的趴在地上，两坨肥硕大奶被压成了肉饼。
　　她的黑丝肥臀更是拼命往后迎合，温暖的肥屄“噗呲……噗呲……”既在被大肉棒抽干，又在吞吐大肉棒。
　　两瓣湿答答的肥厚阴唇像是舌头一般不断吮吸的同时，吧唧吧唧嘀嗒着骚水。
　　此时湿滑水润的肉穴忽然传来一阵吸力，任凯只觉得下体被层层嫩肉紧紧裹住，舒坦不已。
　　见状，任凯趴在张秀英的黑丝肥臀上，一手抓住张秀英肥硕圆润，丰腴滑腻的大屁股，另外一只手则捞起她胸前的肥乳使劲揉搓起来。
　　肥腻柔软的臀肉ru肉在任凯手中不断变化形状，仿佛要被抓爆一般。
　　被如此粗暴的凌辱的感觉，让张秀英简直爽的快要窒息了。
　　天呐，她张秀英原本只是个低贱的村妇而已，没想到有朝一日也能加入仙门。
　　且还有个英俊潇洒的宗主，能让她爽到飞天。
　　这样的事情她以前想都不敢想，这简直就是神仙日子。
　　此时一阵阵强烈的快感将张秀英淹没，她脑中已经停止了思考，只是下意识的大声浪叫道
　　“啊……仙人……啊……啊…………不行了……骚屄要被干烂了……啊……呀……俺舒服死了……太爽了……用力……用力操俺的骚屄……啊……”
　　这时任凯也不再把持精关，紧紧的抱住张秀英的肥臀，大鸡巴用力的挤进了阴道深处用力的射了出来。
　　滚烫的精液一波接一波，连绵不绝。
　　在这滚烫的精液浇灌下，张秀英宛如上岸的鱼一般，浑身抽搐不已。
　　一旁的村妇看的目瞪口呆，既羡慕又嫉妒。
　　一个个已经湿的不行，被珍珠丁字裤勒住的骚屄咕噜噜的冒着骚水。
　　“仙人太厉害了，这大鸡巴，每次看到都让人害怕！”
　　“张秀英，你算是落足本钱了，连仙人的仙精都榨出来了！”
　　“俺还没被仙人内射过呢，不知道有多爽呀，那可是仙人的精液呀。”
　　“…………”……
　　“啵儿——”一声，任凯拔出湿漉漉的大鸡巴。
　　顿时，张秀英的肉穴因为短时无法闭合，鲜嫩的肉洞咕噜咕噜往外涌着精液和淫水。
　　此时张秀英还在抽搐，任凯坐在她肥嫩的大腿上，将她压住。
　　随即急忙在她的肥屄肉洞里掏了一把淫汁抹在臀缝里。
　　然后掰开两瓣肥厚丰腴的屁股瓣，露出被淫水抹匀湿滑娇嫩的屁眼。
　　一群村妇见任凯将硕大的龟头抵在张秀英的屁眼上，心中一惊。
　　“仙人，你要干嘛？哪里不行，那里这么脏，怎么能进去！”
　　“是啊，仙人要是没尽兴，俺们都能给你肏，可不能插张秀英的屁眼啊！”
　　一群村妇极力劝止道。
　　她们本就性格保守，此时一群人愿意一起伺候任凯，也是任凯这些天的调教和自身身份的原因。
　　可是见到任凯要插张秀英的屁眼，这让她们接受不了。
　　“你们如今已经不是凡人，筑基之后，肉体已经无垢了，所以说你们的屁眼此时已经很干净了，本座今天要帮你们所有人的屁眼都开发一下，先从张秀英开始！”
　　任凯说完，便将自己的龟头往张秀英的屁眼里按。
　　任凯也不是第一次玩女人的屁眼，之前的熟女战士们，还有蒋凤，南宫嘉淑等人的屁眼都被任凯玩过。
　　也算经验丰富。
　　此时有着淫水的润滑，任凯的龟头艰难的挤进了张秀英的屁眼。
　　张秀英还在高潮的余韵中没有回过神来，此时感到屁眼里有异物进入，便觉得难受，屁眼下意识的用力要把龟头挤出去。
　　任凯见状急忙用力抵挡。
　　同时手握肉棒一阵摇晃，龟头在张秀英的娇嫩紧致屁眼里一边研磨一边往里挤。
　　“哎呀……仙人，俺好难受，不要进来了，好难受啊！”回过神来的张秀英感觉到任凯的火热粗大肉棒在往屁眼里挤，难受极了，急忙哀求道。
　　“稍微忍耐一下，很快就好！”任凯安慰到，稍一用力。
　　大半截肉棒猛地塞进了张秀英热乎乎的娇嫩屁眼里。
　　又热又紧，舒服极了，让任凯的鸡巴忍不住一阵跳动。
　　接着，任凯不顾张秀英的哀嚎，开始了抽动。
　　一群村妇见状，感觉屁眼一紧，害怕极了。
　　“屁眼那玩意这么脏，仙人怎么能插呢。”
　　“看张秀英的表情，好像很痛苦啊，我们待会也要被弄屁眼，怎么办。”
　　“被弄屁眼的感觉一定不好受，可是这是仙人的要求，俺们只能忍着，只希望仙人不要弄太久，不然俺可受不了。”
　　任凯在张秀英的屁眼里抽插了数十下，便拔了出来，在她的肥屄里插了几下，润滑一下鸡巴的同时也让张秀英得到了休息。
　　屁眼的开发不是一蹴而就的，除非是天赋异禀的女人。
　　否则一般的女人都要经历好几次肛交才能感受到快感。
　　这是任凯的经验。
　　任凯也没打算一次解决。
　　就算张秀英天赋异禀，第一次肛交就有了快感，她的屁眼也没有得到充足的开发，无法佩戴肛塞法宝。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　一连抽插了数百下，张秀英已经慢慢适应。
　　任凯也尽根没入。
　　每次都一插到底，小腹撞在弹性十足的肥臀上发出“啪啪啪……”的肉响。
　　丰腴肥嫩的黑丝肉臀在任凯的抽插下荡漾出连绵不绝的臀浪。
　　紧致湿热的屁眼也让任凯舒服极了，很快便忍不住射了出来。
　　滚烫的精液因为鸡巴堵住了屁眼而不断往张秀英直肠深处挤去，让她更加难受了。
　　“哎呀……好难受啊，仙人……仙人别射了……俺难受死了……快拔出来，求求仙人……要射就往俺的屄里射吧！”
　　张秀英一边哀嚎，一边扭动着肥臀，企图摆脱任凯疯狂射精的鸡巴。
　　若在之前，她巴不得任凯在她体内一直射精。
　　可是她不想射在自己的屁眼里，这太难受了。
　　然而任凯的喷精肉棒宛如钉在张秀英的屁眼一样，任由她如何骚动肥臀也无法摆脱。
　　“啵儿！”
　　任凯终于拔出了鸡巴。
　　张秀英顿时松了口气，屁眼里的精液顿时被挤了出来。
　　“咕叽……噗呲……噗……”
　　大量乳白色的精液从张秀英的屁眼里宣泄出来。
　　一群村妇暗道可惜，这些精液要是射在她们阴道里该多好。
　　张秀英此时也觉得可惜，可惜这些精液不是射在她的屄里。
　　而她此时只想将自己屁眼里的精液全部挤出来。
　　乳白色的精液仿佛不要钱一般喷洒了一地，流淌的到处都是。
　　张秀英趴在地上，两腿之间淫靡一片。
　　鲜嫩的屁眼挂着丝丝精液还在不断收缩。
　　此时张秀英的屁眼在任凯的开发下，屁眼上的肉褶变得鲜嫩饱满起来。
　　任凯点了点头，差不多先这样，再有个两三次就差不多了。
　　接着任凯又开始给其她村妇开发屁眼。
　　一群村妇虽然畏之如虎，但是也只能乖乖撅起屁股。
　　不过每次肛交时，任凯都会将她们肏个爽。
　　所以这些村妇也没那么抗拒了，总之先爽再说。

　　第70章 凌苍宗因小失大，溢阳指小试牛刀
　　任凯开发完张秀英，又给其她村妇们开发了菊花。
　　当他把所有村妇都开发一遍的时候，已经是晚饭的时候。
　　众女也累瘫了，趴在床上动都不愿意动弹。
　　房间里更是一片狼藉，满室污秽。
　　一次给这么多人开发菊花，让任凯也损失了不少精液。
　　足以抵得上跟沈馨交合一次损失的量。
　　不过任凯向来热衷此时，哪怕损失再多也不心疼，反正有丹药可以补充。
　　而且以他目前的修为，这二十个村妇还不足以让他消耗多少灵气。
　　所以，任凯并没有什么疲惫的感觉。
　　不仅如此，他还神清气爽，精神抖擞。
　　任凯捡起衣袍穿上之后，整理了一下。
　　然后将二十名衣衫不整的村妇抱到床上。
　　这张床虽然已经是城主府最大的床了，但是此时二十名村妇全部放上去肯定有些拥挤。
　　尤其是这些村妇还不是身材娇小玲珑的女人，都是大屁股大奶的。
　　此时挤压床上完全是肉叠着肉。
　　任凯摸了摸张秀英肥腻的大屁股说道“这床有些小了，每次开银趴还得在地上，看来要搞一张大床了。”
　　之前在荒界日月宗时，因为任凯经常在自己的院子里开淫趴。
　　南宫嘉淑也让人打造过一张大床。
　　而随着任凯修为上来，每次需求的女人也越来越多。
　　再大的床也不够折腾。
　　所以南宫嘉淑便在房间里铺满了褥子。
　　在地板上玩，虽然地板擦干净后也不脏，但是太硬了。
　　硌得难受不说，还伤膝盖。
　　将自己的想法告诉施锦玉后，第二天早上，金凤真人便亲自安排人将任凯的房间改造了一番。
　　任凯的房间原先是秦仙颜的房间。
　　是城主府内最大的房间。
　　此时经过改造后，原先的卧室连同客厅和书房全部打通。
　　一百三十平的空间，此时安装了一张一百平的大床，仅留三十平的地方落脚。
　　当天下午，金凤真人便带着一张定制的超大床垫铺了上去。
　　还有柔软的锦缎超大床单。
　　因为时间紧，所以都是多张床垫床单缝在一起的。
　　不过任凯已经很满意了。
　　当天晚上便奖励金凤真人和亲卫队二队一起开银趴。
　　金凤真人也算是肛交的老手了。
　　自从被任凯开发过后，便喜欢上了这种感觉。
　　因此这天晚上，金凤真人的表现让二十名村妇震惊不已。
　　次日一早。
　　施锦玉推开房门，便看见房间里一片狼藉。
　　二十名村妇横七竖八的白花花的躺成一片。
　　而任凯还在熟睡。
　　此时金凤真人已经醒来，正蹲在任凯的身上，用自己的浑圆蜜桃玉臀去磨蹭任凯的玉柱。
　　眼看任凯的玉柱已经挺立起来，金凤真人正准备坐下去施锦玉便推门而入。
　　金凤真人顿时羞得脸色涨红。
　　“大早上就发骚，过几日就是宗门收徒大会了，你土木殿的任务完成了吗？”施锦玉爬上床，笑着问道。
　　金凤真人皱了皱眉道“我土木殿的事情不用你操心，最多明天中午，便能完成，倒是你们礼仪殿，别到时候出了乱子。”
　　自从任凯在天云城打算建立分宗时，便让部分长老过来参与规划建设。
　　宗门建筑短时间内自然不可能完成。
　　但是为了迎接收徒大会，一些必要的建筑还是需要的。
　　不然只有一个传送门，怎么能显出宗门的样子？
　　金凤真人的任务还好，只需按步就班地建设好部分建筑就行了。
　　以七大家族在天云城的影响力，召集人手不成问题。
　　倒是施锦玉的任务比较难。
　　她是礼仪殿的。
　　日月宗在出云城没有什么名气，前来拜师的人心思各异。
　　想要将人安排送到荒界日月宗，老老实实参加收徒大会可不容易。
　　施锦玉笑了笑，伸出玲珑玉足在金凤真人的玉臀上蹭了蹭说道“我的事自有安排，倒是你，昨晚倒是玩得尽兴，出了事都不知道。”
　　“什么事？”金凤真人不解道。
　　“你看看你，菊花肿胀成什么样，昨晚不会把宗主榨干了吧！”施锦玉调侃道。
　　金凤真人微微皱眉，说道“有什么事你就说！”
　　“好吧，七大家族从附近城池收购的材料昨天下午被人劫走了，今天你怕是开不了工了。”施锦玉说道。
　　“什么？昨天下午的事情，你为什么现在才告诉我？”金凤真人怒声道。
　　“我也是昨晚得到的消息，本来昨晚就准备告诉你，可是我见你叫得那么大声，没好意思打扰你。”
　　金凤真人闻言，狠狠地瞪了施锦玉一眼说道“我看你是存心的！”
　　“哪能啊，收徒大会重中之重，我哪里敢，不过你昨晚知道现在知道又有何区别？”
　　“哼，可知道是谁干的？七大家族的人呢？”金凤真人冷哼一声。
　　七大家族虽然底蕴比不上一些宗门，但是也是修仙世家，族中修士不少，七位老祖在任凯的帮助下更是纷纷踏入元婴。
　　按理说这种事情应该用不着她出手，七大家族就能解决。
　　施锦玉摇了摇头道“这我就不知道了。”
　　见状，金凤真人赶紧穿上衣服整理好衣衫，快步离去。
　　……
　　王家。
　　金凤真人一身紫色纱裙，腰间束着暗金色腰带，一头秀发挽起，露出光洁如玉的脖颈，精致的五官透露着无穷诱惑。
　　然而却无人敢去直视她，她一身气势十分恐怖，压得王家众人胆战心惊。
　　显然是已经动怒。
　　“金凤长老，我等已经调查详细，那动手的人是墨景城几大家族。”王家老祖恭敬说道。
　　“墨景城？”金凤真人皱了皱眉头。
　　墨景城距离出云城并不算远，她半日都不要便能来回。
　　可是宗门修建所需的材料被劫，这会儿哪怕追回来也要耽误不少时间。
　　“墨景城的几个家族是吃了熊心豹子胆了？竟敢抢夺我们的东西！”金凤真人咬牙切齿道。
　　她身上散发的威势让几名老祖瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　其中一位老祖说道：“金凤真人，您放心，墨景城的几大家族虽然势力庞大，但我等受了贵宗的恩惠，也突破了元婴，此去交涉一番，必定不耽误贵宗。”
　　“嗯？”金凤真人闻言，目光不满地看向刚才那位老祖。
　　其他人见状，立马开口解释道“墨景城靠近凌苍宗，几大家族有不少人是凌苍宗弟子甚至长老，为首的几大家族都有元婴老祖。”
　　“哼！”金凤真人冷哼一声。
　　“区区元婴，也敢招惹本宗门！”金凤真人冷声道，随后化作一道剑芒飞走了。
　　几位老祖面面相觑，皆感叹一句“果然是霸道得很啊！”
　　“墨景城几大家族估计要遭殃了，不过我们也不能坐等，等会看日月宗怎么做，我们便跟着便是，一定要表明态度。”
　　其他人闻言都是点了点头。
　　…………
　　金凤真人急忙回到城主府，便看见一群村妇还在熟睡。
　　任凯也没有醒，只是光着身子，胯下玉柱湿漉漉的余怒未消的样子。
　　而施锦玉则蜷缩在任凯怀中，光着雪白玉臀，臀缝之中满是白浊。
　　金凤真人轻盈地跨上床榻，伸出玉手，在几名村妇的雪白肥臀上轻轻拍了几下，带来了一阵清脆的巴掌声，唤醒了她们沉睡的意识。
　　那几个村妇迷迷糊糊地睁开眼睛，目光迷茫地看着金凤真人，满脸茫然，完全搞不清楚发生了什么事情。
　　金凤真人一双冷冽的眼眸中闪烁着凌厉的光芒，她冷声道：“快些穿上衣服，跟我去办一件事。”
　　闻言，二十名村妇急匆匆地坐起身子，面容有些慌乱地四处搜寻着自己的衣物。
　　她们赤裸着白花花的肉体，急忙寻找衣物。
　　金凤真人自然不会一个人便前往墨景城。
　　但是执剑殿弟子要负责在出云城巡逻。
　　所以只能借亲卫队二队一用。
　　很快二十名身材高大丰满，丰乳肥臀的熟女战士，穿着整齐的黑丝高跟跟着金凤真人出城。
　　二十名村妇穿着一身华丽法宝，威风凛凛，御风飞行，浩荡而出。
　　“哇，日月宗的弟子好漂亮哦！”
　　“看起来好厉害！！”
　　“难道是日月宗执剑殿弟子？她们一齐出城，是要干什么？”
　　……
　　早已等候多时的七位老祖，见状也跟了上去。
　　“啧啧啧，这二十位仙姑，个个气势不弱于我，日月宗果然深不可测，一出手就是二十名元婴！”
　　其他人也是满脸震惊。
　　金丹与元婴乃是一道天堑。
　　但是亲卫队二队全是金丹巅峰，加上一身法宝，纵使普通元婴中期也可一战。
　　浑身法宝气势加成下，才导致了七位老祖将亲卫队二队的熟女战士们误认为是元婴期。
　　二十多人浩浩荡荡地飞往墨景城。
　　沿途惊动无数人。
　　“嘶！好强的气势，这么多大能，难道是哪个宗门要开战了不成？”
　　“不见得，可能是为了出云山的仙缘。”
　　“可是这个方向，也不是出云山啊？”
　　“那就不知道了，也不知道是哪个势力的人，居然有这么多极品尤物。”
　　…………
　　墨景城于家。
　　于家家主正和其他几位家族家主品着茶，表情好不惬意。
　　“也不知道天云城几大家族怎么得罪了凌苍宗，真是不知死活。”
　　“没错，不过凌苍宗为何让我们去劫人家的货物？如此麻烦，要我说，直接过去灭了得了！”
　　另外一名家主笑道。
　　“呵呵，你懂什么？听说出云城几大家族将自己家族主母送给了别人，傍上了一个大腿。”于家家主淡淡说道，脸上带着笑容，眼眸中闪烁着精光。
　　闻言，几人顿时忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！真是奇葩，天云城几大家族真是没出息，主母都送给别人！”
　　“就是，真是丢尽我等家族的颜面！”
　　众人议论纷纷，不过都掩饰不住嘲讽之色。
　　“不过，也不知道，天云城几大家族搭上了哪艘船，下了那么大本，主母都送出去了。”
　　有人疑惑道。
　　“管它呢，难道你们也想送老婆给人家？哈哈！”
　　“老孙，你家夫人昔日可是咱墨景城第一美人，若是送上门去，恐怕没人舍得拒绝吧！”旁边有人戏谑地说道。
　　孙家家主听见这话，当即大喝一声“你放屁，我家夫人，岂能让人亵渎，我宁愿死，也不会将她交出去的。”
　　孙家主义正辞严道：“你们休要乱说，侮辱我夫人！！”
　　孙家主虽然现在已经对自己夫人没有多少感觉，但是事关男人尊严，就是他老婆长得奇丑无比，也不可能会送给别人。
　　更别说孙家主母虽然年纪大了些，但是却依旧保养得宜，身材丰腴，更添成熟风韵，美艳诱人。
　　孙家主这番举止，惹得周围的众人哄堂大笑。
　　“可是，那天云城几大家族，既然下了血本，傍上了大腿，我们得罪了他们，他们会不会找上门来？”孙家主冷静下来说道。
　　“怕什么，区区天云城，以为傍上了大腿又如何？”于家主豪迈说道。
　　“哼，一个小小的天云城，还敢找我们墨景城几大家族的晦气，简直痴心妄想。”
　　“没错，就算他们背后之人出手又如何？我们可是替凌苍宗办事，他们还敢得罪了凌苍宗不成？”
　　几人正大放厥词，忽然一道人影飙潵着鲜血飞了进来。
　　几人一惊。
　　“是我家的护院，好胆，竟然敢打伤我于家的人！”于家主大怒道，当即释放金丹巅峰的气势飞了上去。
　　几位家主也赶紧跟了上去。
　　“谁敢在我于家撒野！”于家主飞到于家上空，怒吼一声。
　　轰隆！
　　他的怒吼犹如晴天霹雳，炸响在每个人耳边，让每个人都神魂颤抖，双腿发软。
　　一股强大的压迫感弥漫在天地间。
　　“好强的威压，于家主不愧是金丹巅峰，果然是墨景城顶尖的存在！”几位家族惊呼道。
　　“不知是哪个不开眼的东西，敢跑到我于家闹事。”
　　于家主落到一片废墟之上，目瞪口呆地看着这一切，他于家的护院，居然被人打残了？
　　他抬头望去，只见前方一行二十余位衣袂飘飘，气质非凡的女子站在半空之中。
　　一个个虽然容貌只能称得上姣好，但是在一身衣服的衬托下个个都是诱人无比。
　　尤其领头的那名女子，肌肤似雪，五官精致，身材曼妙，且散发着恐怖的气势。
　　于家主心中一惊。
　　这二十多女子，个个气势惊人，没有一个是他能得罪的。
　　他于家虽然是墨景城第一家族，但是比起这些女子，根本不值一提，完全没法相比。
　　他心中暗暗叫苦，于家什么时候，惹了这群女煞星。
　　“几位仙子，不知我于家何处得罪了你们？我于家愿赔礼道歉！”于家主连忙恭敬问道。
　　于家主虽然是金丹巅峰的修士，但是面对这群女子，丝毫没有底气。
　　因为他发现，在场女子没有一人气势比他弱，为首的女子更是气势惊人，宛如天威。
　　这时王家老祖站出来大笑道“于家小子，你事大了！居然连我王家送给日月宗的东西都敢劫？”
　　“什么！”
　　于家主大吃一惊，这个消息太震撼了。
　　他知道天云城几大家族傍上了一个大腿，但是没想到这个大腿这么粗。
　　仅仅因为劫了一些不值钱的东西，就派出了二十多位元婴大能。
　　看样子，是不准备简单了结啊！
　　于家主心中苦不堪言，不知如何是好。
　　此时于家深处，一道强悍的气势飞出。
　　于家老祖早就感应到了金凤真人等人。
　　方才听到了对话之后，于家老祖知道难逃一劫了。
　　“不知仙子如何称呼？此事老夫并不知情，不过老夫愿意赔偿。”于家的老祖态度极为恭敬地说道。
　　他的声音中透着一丝不安，显然也意识到了自己的麻烦。
　　金凤真人冷笑一声，眸光中闪过一丝冷酷“赔偿？耽误了我的事，你能赔偿得了吗？”
　　她的声音冷冷地响起，仿佛来自九幽冰狱。
　　“那仙子要怎样才肯罢休呢？”于家的老祖迫不及待地问道，他知道自己已经陷入了绝境。
　　金凤真人淡淡一笑，她的眼神中透着一抹冰冷，“杀了你儿子，再自尽谢罪，我便放你一马！”她的声音平静如水，却带着无法抵挡的威严。
　　于家的老祖听到这番话，顿时大惊失色。他怒火中烧，愤然怒斥道：“你……欺人太甚！”他的声音充满了无尽的愤怒和无奈。
　　“你有资格与我说话？”金凤真人冷漠道。
　　“好！很好！但是你要想清楚了，我于家可是背靠凌苍宗。”于家老祖沉声道。
　　“哦？背靠凌苍宗？”金凤真人脸色微变。
　　于家老祖看到金凤真人脸色微变，顿时松了一口气。
　　却听金凤真人又道“既然与凌苍宗有瓜葛，那就更加不能留了！”
　　“什么！”于家老祖满脸惊骇。
　　便见金凤真人一枚威力无匹的掌印携带骇人的气势打向于家家主。
　　这掌印足有百米宽大，笼罩住整座宅院，铺天盖地。
　　掌印尚未击中，于家家主只感觉浑身一紧，仿佛被一座万丈巨山压住一般，动弹不得，甚至连体内真元都运转不畅。
　　“嘭！”
　　一声闷响传出，掌印拍碎了于家主的脑袋。
　　于家主死得惨不忍睹。
　　堂堂金丹巅峰的修为，居然没有反抗的余地。
　　“爹！”
　　“夫君！”
　　于家主的几个儿子与夫人小妾本来正在一旁围观，忽然便见金凤真人一掌打死了于家主，顿时悲痛欲绝。
　　于家老祖目眦欲裂“你怎么敢！”
　　金凤真人不屑道“我为什么不敢？区于家算得了什么，今日灭了于家，以儆效尤！动手，于家男丁全部灭杀，女眷抓回去为奴！”
　　话音一落，二十名村妇便果断出手。
　　见状，七大家族老祖也跟着出手。
　　那二十名村妇虽然有强大修为，却没什么战斗经验，且未曾杀过人，没有经过磨炼，出手时畏畏缩缩，犹豫不决。
　　反倒是七大家族老祖，都是久经历练之人，出手丝毫不拖泥带水，在于家大开杀戒起来。
　　见状，二十名村妇便转移目标，开始抓捕于家女眷。
　　人群中，一名雍容端庄，美艳成熟的美妇，正悲痛欲绝，见张秀英过来抓她，便哭泣着说道“我愿意跟你走，求求你不要伤害我儿子！”
　　这美艳妇人正是于家主母。
　　张秀英心中感慨，这等尊贵之人，以前只有别人跪拜在她脚下的份儿，如今竟然会哀求自己。
　　“此事俺也做不了主！”张秀英淡淡说道，然后将美艳妇人擒拿住。
　　她现在的一切，都是日月宗给予的，她可不想因为一件事耽误自己在日月宗前程。
　　一眨眼，七位老祖便在于家大开杀戒，死伤无数。
　　于家老祖目眦欲裂，愤怒咆哮：“我和你拼了！”
　　他直扑王家老祖，一拳打出。
　　王家老祖反应过来，也轰出一拳。
　　这两人的拳头撞在一起，掀起漫天狂风。
　　于家老祖脸上露出难以置信之色，喃喃自语道“你……你竟然突破元婴了？这……”
　　王家老祖虽然突破元婴，但是突破不久，而于家老祖可是突破元婴已久。
　　然而王家老祖因为地阶功法的原因，居然与于家老祖平分秋色。
　　这让王家老祖心情大好“哈哈哈！于德阳，老夫现在可不怕你了！”
　　他说着，又主动迎向于家老祖杀去，想要试试自己元婴期的实力。
　　他自突破以来，还未出手，很想知道试试自己的实力，而且有金凤真人在，那怕他不是对手，相信金凤真人也会出手。
　　此时与于家老祖战在一起，打得酣畅淋漓。
　　而于家老祖见自己的族人，却根本救援不及，心急如焚，恨意滔天，却偏偏奈何不了王家老祖。
　　“住手！快住手啊！”于家老祖双目通红！
　　仅仅因为一些不值钱的货物，竟然惹来了灭门之祸。
　　于家老祖悔得肠子都青了。
　　数十大能在于家大开杀戒的事情很快惊动整个墨景城。
　　而墨景城其他几位家族家主早已逃回了各自家族。
　　此时几大家族老祖都已经知道了各自家族招惹的祸事，纷纷惊恐万状。
　　“快去通知凌苍宗！”
　　…………
　　凌苍宗距离墨景城不过十几里。
　　很快便有一股恐怖的气势飞入了墨景城。
　　见到来人，墨景城几大家族顿时松了口气。
　　而此时，于家已经被灭族。
　　男丁全部被灭，就连于家老祖也已经惨死。
　　而那些娇媚的女眷们，也被无情地抓走，上千个婀娜多姿的身影，如今却沦为了哭泣的囚徒。
　　悲愤的哭声在整个于家中回荡，显得异常凄凉。
　　“你们是谁，为何杀光了于家所有人？”一股庞大的气势降临，只见一名老者脸色凝重厉喝道。
　　他是凌苍宗底蕴之一，墨景城几大家族与凌苍宗有着千丝万缕的关系。
　　没想到今日会被人灭族。
　　“呵呵！”金凤真人轻蔑一笑“你是凌苍宗的人吧？”
　　老者眉毛微挑“贫道凌苍宗凌虚子！”
　　“凌虚子？”金凤真人眉头一皱，想了起来。
　　凌虚真人正是上一代凌苍宗宗主。
　　既然已经退位，最次也是元婴巅峰，眼下，十有八九可能是化神大能。
　　不过，金凤真人并不惧怕。
　　金凤真人虽然刚刚突破元婴中期，但是凭借功法和一身法宝，虽说无法与化神为敌，可是也不至于逃不了。
　　“你是武宁宗的金凤真人吧？没想到貌美如花，心性却如此歹毒，今日贫道便代武宁宗清理门户。”凌虚子冷哼一声，挥手间，一柄长剑悬浮在半空之中。
　　见状，金凤真人立马激活全身法宝。
　　只见墨景城上空霞光直冲云霄。
　　金凤真人周身光华流动，道纹缠绕，威压浩瀚。
　　宛如神女降世。
　　“斩！”凌虚子大喝一声，挥剑朝着金凤真人劈来。
　　“铛——”
　　一声巨响，震得天穹抖动。
　　那冲天霞光也是亮了一瞬间，便暗了下去。
　　金凤真人虽然挡住了这一击。
　　却也不好受，胸膛剧烈起伏，脸色潮红。
　　“果然厉害！”金凤真人心中暗道。
　　她不过元婴中期，而凌虚子只怕化神已久，自己根本不是凌虚子一合之敌。
　　若不是有着法宝相护，只怕她自己死了好几次。
　　“咦！”凌虚子惊讶一声，随即发现金凤真人身上霞光涌动，不由震惊道“怪哉！武宁宗什么情况，贫道清楚得很，你怎么可能拥有那么多完整法宝？看样子还是一整套！”
　　凌虚子心中暗暗吃惊。
　　不过他并未停留，继续攻向金凤真人。
　　“铛——铛——铛——”
　　一阵金铁交加的声音传来，火星闪烁。
　　金凤真人虽然勉强支撑，但依旧节节败退。
　　七大家族老祖见金凤真人吃瘪，纷纷担心不已。
　　要知道，他们现在可是和日月宗绑到了一起，而且，金凤真人若是有个三长两短，只怕他们七大家族也要遭殃。
　　可是化神大能出手，他们根本没有插手的能力。
　　想帮，也帮不了金凤真人。
　　他们只能焦急地站在旁边观望。
　　终于，金凤真人坚持不住，嘴角溢血，身形倒飞了出去，砸落在地。
　　“噗嗤——”金凤真人张口吐出鲜血。
　　她受伤不轻。
　　“哼，区元婴期，也敢来我墨景城逞凶，简直不知死活！”凌虚子冷哼一声，又要出手。
　　不过这个时候，远处忽然出现几道遁光。
　　“嗯！”
　　遁光速度极快，转眼间便来到了墨景城内。
　　凌虚子已经距离金凤真人只有一步之遥，却忽然身子如断了线的风筝一般飞了出去。
　　“蒋长老！”金凤真人喜道。
　　“见过蒋长老！”一群村妇有模有样地恭敬行礼道。
　　蒋凤长老一身白甲，将魁梧饱满的身材衬托得威武霸气。
　　两块浑圆的胸甲虽然硕大无比，但是丝毫不显累赘，反而将她的气势衬托得更加威猛。
　　凌虚子佝偻着残躯，捂着胸口艰难地爬起来，目瞪口呆地盯着蒋凤。
　　凌虚子眼神忌惮地开口道“敢问尊者名号？”
　　“日月宗执剑殿长老，蒋凤。”蒋凤淡漠道。
　　凌虚子眼瞳紧缩。
　　长老！
　　居然是日月宗长老！
　　日月宗居然有尊者级坐镇！
　　修仙界第一道门槛，金丹期至元婴期。
　　元婴期之前，哪怕普通人潜心修炼，也能有机会步入金丹。
　　可要是没有机缘或者大量资源，这辈子也只能止步于金丹。
　　所以元婴期在修仙界已经算是一表人物，哪里都可去的。
　　而第二道门槛，则是化神至炼虚。
　　普通人哪怕资源不断，如果没有特殊机缘的话，也会止步于化神。
　　这是因为普通人的资质，潜力，已经耗尽。
　　哪怕是人杰之资，想要突破炼虚，也需要耗费无数资源。
　　所以，由此可见，炼虚期大能有多难得。
　　每一个炼虚大能，都是能开宗立派的存在，哪怕再修仙界也是顶级战力。
　　无一不是赫赫有名之辈。
　　因此被尊称为尊者！
　　天璇圣地是修仙界顶级势力之一，明面上也不过只有七十二位尊者。
　　凌虚子没想到，自己只是替宗门下属世家帮个忙而已，居然牵扯出了尊者级坐镇势力！
　　凌虚子露出一抹苦笑，急忙示弱道“晚辈刚才一时失言，冒犯了贵派，请前辈恕罪，我凌苍宗愿意赔偿！”
　　这会儿七大家族的老祖见到蒋凤出手，一招就打得凌虚子还不了手，心情大好。
　　在这旮旯地方，尊者级等于是无敌了。
　　虽然他们自己不过是元婴，但是日月宗牛逼等于他们牛逼啊。
　　相信这次蒋凤出手后，便没有哪个势力敢小瞧他们天云城七大家族了。
　　王家老祖此时也是冷着脸狐假虎威的
　　喊道：“凌虚子，你凌苍宗真是不知好歹，上次放你们红火长老回去后，没想到还敢得罪日月宗！”
　　“日月宗的底蕴你们如何能想象到，呵呵！还不跪下道歉，乞求蒋尊者原谅，否则今日连你凌苍宗也要灭门！”
　　七位老祖一人一句，仗势欺人，心里别提多舒坦了。
　　这可是凌苍宗太上长老，底蕴之一，放在以前他们想巴结都巴结不到，现在傍上了日月宗的大腿，岂能放过这个装逼的机会。
　　凌虚子心中愤怒万分，他怎么说都是堂堂化神大能，居然被七个凡俗世家的蝼蚁嘲讽！
　　但是想到日月宗长老的恐怖实力，凌虚子压抑住怒火。
　　他不甘道：“蒋尊者，是我鲁莽了，还请蒋尊者饶恕我一次！”
　　蒋凤面无表情，目光询问地看向金凤真人。
　　金凤真人心中一暖，放在以前，她也不敢得罪凌虚子。
　　不过现在不同了，现在凌虚子的生死可谓是在她一言定夺。
　　她擦了擦嘴角的鲜血，然后慢慢地走到凌虚子面前，淡淡地扫视了他一眼。
　　如今日月宗收徒大会在即，金凤真人也不想惹是生非。
　　给任凯招惹麻烦。
　　可是凌苍宗是招惹她们在先。
　　如果让凌苍宗赔偿的话，估计凌苍宗的东西，日月宗也看不上。
　　金凤真人一时为难起来。
　　她如今虽然是日月宗的长老，但是这种事情她还不敢拿主意。
　　若是南宫嘉淑在这，必定一言决断。
　　南宫嘉淑不仅极为受宠，且对任凯的性子十分了解。
　　好在这时，一道白衣飘逸的身影坐着青牛缓缓赶了过来。
　　“宗主！”众人急忙拜见。
　　就连七大家族老祖也急忙恭敬行礼。
　　以前他们不知道任凯的实力和背景，现在知道了，他们怎么敢怠慢。
　　蒋凤身穿白甲侧立一旁，气势犹如神将。
　　那凌虚子也将目光看向任凯，心中诧异无比。
　　日月宗只收女弟子，凌虚子也知晓一些，本以为日月宗宗主是个淫邪之人，没想到竟然看起来是个飘然若仙的公子。
　　“凌苍宗？”任凯面带笑意看向凌虚子。
　　凌虚子面露苦涩道“凌苍宗凌虚子有礼，此事是我凌苍宗管教无方，愿意赔偿，还请您高抬贵手！”
　　任凯微微皱眉，说实话，这会儿他应该上门直接把凌苍宗给灭了一劳永逸。
　　但是修仙界的宗门定然都不是表面那么简单。
　　他也没有把握能一定吃下凌苍宗。
　　若是等收徒大会过后就不一定了。
　　到时候日月宗实力定然会再上一个台阶，如此才是最稳妥的方式。
　　沉思片刻任凯缓缓开口道“今日绕过你一回，明日我要看到你的诚意。”
　　说罢，便带着人直接走了。
　　说起来，凌苍宗也没有做出太过分的事情，若是识趣的话，也不必赶尽杀绝。
　　不过，这一切，都要看凌苍宗识不识趣，诚意够不够。
　　凌虚子回到凌苍宗后，将此事跟一众高层说完后，所有人都怒了。
　　凌苍宗宗主凌风行破口大骂道“是谁指使的？就为了一点破材料，竟然得罪了尊者级坐镇势力！”
　　几位太上长老面面相觑。
　　凌虚子也是毫不知情，他也是接到求助信息才过去的，事情原委只知道个大概。
　　并不知道是谁指使的。
　　凌虚子很快又将墨景城几大家族老祖带了过来。
　　几位老祖面对一群凌苍宗底蕴纷纷战战兢兢。
　　“你们说，此事是谁让你们去做的！？”凌苍宗宗主凌风行声音寒冷道。
　　几位老祖吓坏了，急忙开口道“是，是红火真人，我等是奉了红火真人的命令。”
　　“没错，红火真人言及日月宗在凌苍宗附近建宗，却不曾与贵宗打个招呼，便要为难一下日月宗。”
　　“混账！”凌风行与一群凌苍宗底蕴纷纷气的不行。
　　就因为红火真人一个举动，居然让他们得罪了尊者级坐镇势力。
　　“红火小儿真是死有余辜！”
　　凌虚子这时也开口道“只怕我凌苍宗要出点血了，不然日月宗恐怕会拿我们凌苍宗立威，那日月宗至少有两位尊者！”
　　凌虚子语出惊人。
　　“什么！！！”
　　“两位尊者级存在！！！”
　　……
　　所有人大惊失色。
　　这可不是闹着玩的啊。
　　一位尊者级他们都惹不起，更何况不止一位！
　　凌虚子点了点头道“当时我见到的便有两人，一位是日月宗的长老，一招便将我打伤，还有一人是日月宗宗主，其气势更加浑厚，必定是炼虚以上无疑。”
　　众人沉默。
　　凌风行沉重地开口道“日月宗的底蕴恐怕不止于此，这样强大的势力以前也未曾听闻，到底是哪里冒出来的？”
　　凌虚子摇了摇头道“想这些没用，还是想想如何赔偿吧。”
　　一群底蕴皆是将目光看向了凌风行。
　　在座的，除了几位墨景城几大家族老祖，就属凌风行修为最弱。
　　但是这些底蕴自从隐退之后，就不会插手宗门之事。
　　凌风行老脸一垮，没办法，现在压力来到了他身上。
　　“日月宗既然刚刚建宗必定需要不少基础资源，便将墨景城的生意划给日月宗，宗门宝库赠出一成！”凌风行咬牙切齿地说道，感觉心都在滴血。
　　凌苍宗一宗宝库底蕴何其丰富，这可是凌苍宗无数年的积累。
　　在场的每一位底蕴都参与过宗门宝库的建设填充。
　　一成的资源，至少是凌苍宗数百年积累！
　　这时凌虚子开口道“我们视之如珍宝的东西，日月宗也不一定能看得上，前些日子宗门不是捕了十来头珍猪，反正咱也养不起，不如都送去得了。”
　　凌风行脸色一沉。
　　珍猪珍猪，猪如其名。
　　珍贵无比。
　　这种猪只食灵物，灵药灵果，饲养代价太大了。
　　一头珍猪每天至少喂养一百灵石。
　　否则便无法发挥作用。
　　而珍猪的作用在于其所产猪奶，蕴含庞大灵气，可以将一名普通人毫无风险的一路提升到金丹。
　　这种珍猪，一流势力也很少有养的起的，多是顶尖势力有饲养。
　　而通过饲养珍猪取猪奶培养金丹修士代价太大，不如直接使用资源。
　　所以即便顶尖势力也不会饲养太多。
　　珍猪对于凌苍宗确实有些鸡肋，一是他们养不起，二则是凌苍宗缺少的是顶尖战力缺少突破。
　　凌风行点了点头，随即又想到了始作俑者红火真人，顿时满脸怒色，恨不得现在就杀了红火真人。
　　但是。
　　每一个元婴长老都是珍贵的资源，他们凌苍宗已经要大出血了，再损失一个元婴长老就更亏了。
　　不过，凌风行也不可能就这么饶了红火真人，立马吩咐道“罚红火长老百年俸禄，禁闭五十年，让他好好反省一下！”
　　话音刚落，几名底蕴纷纷开口道“我来亲自监督！”
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　……
　　红火真人正在自己的房间内闭关，忽然感觉到房间内多出几道强大无比的气势，瞬间睁开双眸。
　　他看到了眼前的几道身影。
　　“拜见诸位太上长老！”红火真人急忙恭敬跪下，心中有些疑惑。
　　怎么这些太上长老不在闭关，都来他这里干嘛？
　　“红火真人，你怎敢如此！”
　　“简直是胆大妄为，你可知罪！”
　　“该死的东西！”
　　“你竟敢挑拨离间我凌苍宗与日月宗之间的友谊，真是该死。”
　　红火真人满头雾水。
　　我们凌苍宗和日月宗有什么友谊？我怎么不知道？
　　坏了，世界孤立我任它奚落，我只保持我的态度……
　　接着一脸懵逼的红火真人便迎来了几位太上长老的亲切问候。
　　这一天，红火真人房间内不断传出红火真人的惨叫声。
　　路过的不知情的弟子纷纷急忙远离。
　　……
　　次日一早，任凯一睁眼，发现房间里除了昨晚被留下来开发菊花的亲卫队二队的二十名村妇。
　　又多出了二十多个丰乳肥臀的女子。
　　旁边还有两座肥硕的肉山。
　　这不是杨倩姐妹吗？
　　此时杨倩大大咧咧的躺在任凯旁边，一丝不挂。
　　身上的两座肉山巨乳摊在两侧。
　　一侧正好压在任凯身上。
　　硕大无比的巨乳宛如肉山一般压在任凯的身上。
　　那无精打采的乳头也比寻常人的大上数倍，光是乳晕便大过一般夫人的胸脯。
　　而另外一侧杨静则是紧贴着任凯坐在地上，一条肥腻肉嫩的肉柱美腿搭在任凯身上。
　　任凯感受着这股柔软，心中想念得紧。
　　一手抱着杨倩的巨乳大口品尝，另一只手伸进杨静的双腿之间，抚摸那饱满滑腻的大肥屄。
　　几日不见，姐妹俩的皮肤似乎变得更加细腻了，仿佛溢着油脂，泛着油光，肥腻的乳肉软嫩香弹，肥腻的阴户本就没有一根毛滑不溜秋的。
　　此时更加滑腻，摸起来舒服极了。
　　再看其她人，以前不曾发觉，与亲卫队二队相比，一队的村妇皮肤更加细腻。
　　肥硕的大奶和巨尻宛如果冻一般，油光锃亮，饱满圆润。
　　任凯的手肆无忌惮的揉捏杨倩的肉山巨乳，一双眼睛看向杨那饱满肥腻，充满诱惑的阴户，忍不住低头在屄缝舔了一把，一阵滑腻。
　　杨静的娇躯颤抖，发出了轻微的嘤咛，乳浪翻涌，一副欲求不满的表情。
　　任凯跨坐在杨静的两根肉柱美腿上，杨静那丰满肥腻的大腿肉顿时便凹陷了下去。
　　任凯一手按在了杨静肥厚的大腿上，胯下玉柱雄赳赳气昂昂的直指前方肥厚深邃的肉屄，任凯用手握住根部，硕大的龟头狠狠地刮了刮杨静的肥屄缝。
　　杨静浑身剧烈震动了一下，丰腴肥嫩的屄缝，竟吐出一股黏液，流进肉乎乎的大腿缝。
　　任凯看着杨静，嘴角露出了邪恶笑意，将硕大的龟头插进了杨静阴道深处，一阵疯狂地抽插起来。
　　“嗯啊——”
　　杨静一声呻吟，浑身淫肉乱颤，苏醒了过来。
　　任凯继续抽插起来，杨静浑身酥麻，全身瘫软，任由任凯在她体内驰骋。
　　“宗主，真舒服，俺可想死你了……啊……用力……宗主，再快点！真舒坦！”
　　杨静的肥厚阴阜被任凯抽插挤压的不停地颤抖起来，杨静发出了一连串快慰的呻吟，双目迷蒙，口里喃喃自语。
　　任凯两手按在杨静的两座肉山巨乳上，如同按在两叠棉被上，大力揉搓起来。
　　他弓起身子，腰部不停下压，将胯下的粗大玉柱在杨静的丰腴肥屄里不断进出。
　　肉乎乎的温暖肥屄让任凯尽兴不已，爽到飞天。
　　“你们怎么忽然回来了？”
　　“是女帝放我们回来的……俺们可都想宗主呢，等着回来跟宗主大干一场。”
　　这些ri子，不在任凯身边，亲卫队一队的人都有些不习惯。
　　平常在日月宗，每次开淫趴，亲卫队一队所有人必定都参与。
　　憋了好些天，都想着让任凯的大鸡巴干个爽。
　　“俺们都憋着呢，等着让宗主大鸡巴狠狠肏个尽兴……啊……顶到底了，真爽。”
　　“昨晚女帝放我们回来，我们就等不及了，昨晚连夜便赶了过来，有几个队员半路就开始抠屄。”
　　“一路抠屄到这儿，俺还没动手，她们几个就抢着要把宗主的大鸡巴塞进屄里。”
　　昨晚任凯没醒，但是看这群熟女战士淫糜不堪的大屁股，就知道她们昨晚肯定自己已经玩过一次了。
　　任凯睡觉的时候，鸡巴经常被人用，所以并不容易醒。
　　这会儿，杨倩也醒了。
　　见任凯和姐姐已经热火朝天地干了起来，便立马起身，晃荡个两座大肉乳压在了任凯身上。
　　任凯顿时被两坨肥硕肉山夹在了中间。
　　杨倩和杨静的肥硕的肉乳将任凯的上半身包裹得严严实实。
　　任凯一脸幸福的表情，在肉堆里挺动。
　　这种全身被淫肉包裹挤压的满足感难以形容。
　　只见任凯的玉柱又粗硬了几分，似是要在这满是淫肉的压迫中撑起一片天地。
　　杨倩趴在任凯身上，用肥大的阴唇磨蹭着任凯的屁股同时，帮任凯压着屁股。
　　只见杨倩的肥大巨尻一沉一沉，尻肉乱颤，掀起一阵肉浪。
　　有着杨倩的帮助，任凯每一次进入都更加有力。
　　“咕叽！”一声。
　　尽根没入。
　　很快便将杨静干得受不了了，浑身酥软无力，娇喘吁吁。
　　杨静紧咬着牙关，抱起自己的乳房用力挤压任凯的脑袋，庞大的屁股也在不停挺动，迎合抽插。
　　杨倩见状，也不停地扭动臀部，帮助两人冲刺。
　　此时任凯在杨倩的帮助下，和杨静的迎合下，大鸡巴十分大力的撞进杨静的肥糯阴道里。
　　一阵直入。
　　“噗嗤！”
　　只见粗大的玉柱瞬间没入肉乎乎的肥屄，这还没完，强力的大鸡巴势不可当，连带着两颗蛋蛋也猛地撞进了阴道里。
　　被湿滑肥腻的屄肉吞没。
　　与此同时，阴道最深处，坚硬硕大的龟头也顺利地闯进子宫。
　　柔嫩的子宫口紧紧裹住龟头，然而根本阻挡不了。
　　一连抽插了上百下。
　　子宫也被来来回回进出了上百下，杨静终于忍不住松开双手，胡乱地挺着淫肉。
　　“噗呲！噗呲！”
　　大量淫水宣泄而出，在满是淫肉的缝隙中四溢而出。
　　任凯感觉自己像是趴在了蹦床上一般。
　　只见杨静庞大肥硕的肉身不断抽搐，显然是达到了高潮。
　　连带着趴在最上面的杨倩也跟着浑身肥腻淫肉翻涌。
　　被包裹在中间的任凯仿佛肉浪中的浮萍，只能用自己的鸡巴死死的卯在杨静的屄里。
　　“噗呲呲……”
　　精液宛如开闸的水龙头在杨静的阴道深处猛射。
　　杨静浑身一抖，身体一阵痉挛，随即喷射出了浓郁的水花，呻吟不止。
　　“啊……啊……俺娘咧……真舒服……宗主好厉害……俺肥屄要被填满了……啊……啊……”
　　杨静终于忍不住大声浪叫了起来，一波一波的浪涛冲击着杨倩的身子，将杨倩淹没。
　　任凯也不甘示弱，一跃而起，竟然是用鸡巴将杨静跳了起来。
　　杨静的大腿盘住了任凯的腰肢，杨倩的大腿盘住了任凯的后背，三个人的身体缠在一块，任凯就像是一个小孩身上挂着两个大胖子似的。
　　任凯左右手同时抓住了杨静两瓣大屁股，用力地揉捏着。
　　同时腰部不停挺动，杨静简直要了亲命。
　　“啊……喔……好大……好深……要被捅穿了……”杨静娇躯一阵颤抖，嘴巴里不停地呻吟。
　　肥大的屁股缝仿佛爆了的水管一般，淫水宣泄而出，哗啦啦地往下流。
　　身后的杨倩看得目瞪口呆，肥屄瘙痒难耐。
　　此时其她人也都被吵醒了，见到三人这个姿势也都惊奇不已。
　　刘春梅咋舌道
　　“乖乖，宗主可真厉害，杨静队长怕是有一千来斤重，宗主一根鸡巴就给挑起来了！”
　　“那还用说吗？咱们宗主的鸡巴有多厉害你们又不是不知道，别说一千来斤了，就是一万斤，他也照样轻松搞定啊！哈哈！”
　　“你们看杨静的屁股跟水帘洞一样，水真多啊！”熟女战士李蓉羡慕地说道。
　　众女闻言，纷纷将注意力放在了杨静丰腴肥硕巨尻下面。
　　果然如此。
　　杨静的臀型极度肥满，此时分开双腿，两瓣肥肉堆叠后，浑圆饱满，弧线极度漂亮。
　　杨静的身体本就极不寻常，身体虽然肥硕无比，却一点也不显得丑陋，不但长了张好看的脸。
　　身上的肉也没有因为肥胖而出现肉褶累赘的现象。
　　反而两个乳房和屁股十分饱满，光滑。
　　此时那两瓣比水缸都大的肥肉大屁股在任凯的颠簸下轰然晃动，展示其弹性。
　　仔细观察之下又能看见光滑肥腻的雪白臀肉在泛着阵阵肉浪，展示其绵软。
　　此时杨静也被这种要命的交合姿势所弄得受不了。
　　只听杨静喊道：“宗主，快一些……我受不了了……”
　　杨静说话都有气无力，媚眼迷离的模样让周围的几位姐妹心中羡慕嫉妒。
　　恨不得马上取代她。
　　“好！”
　　任凯也差不多射足了瘾，再次大喝一声，用力地向前一顶。
　　“溢阳指！”
　　顿时，杨静便感觉到体内的大鸡巴瞬间停止了射击，并且不停地颤抖起来，似乎在酝酿着强大的攻势。
　　只见万道精元在任凯体内不断凝聚，汇聚在玉柱中，迟迟不发。
　　而那玉柱也愈发臃肿起来。
　　“嘭！！！”
　　一道强烈粗壮的精液柱极其强势地射了出来。
　　狠狠地射在杨静的子宫内壁。
　　“哇呀！！！宗主太猛了！！！”
　　“啊！”杨静发出尖锐的叫声。
　　她只觉得身体仿佛被射穿了一般，下身传来炸裂般的快感。
　　“砰！”
　　众人被眼前的一幕震惊。
　　直接杨静深邃的屁股缝里炸开一股激烈的乳白色精液水花。
　　随后杨静直接被一道强烈的精液水柱射飞了起来。
　　杨静一千多斤的肥硕肉体张着大腿被精液柱顶到了天花板上。
　　这一刻，她再次刷新了自己做女人的乐趣。
　　那种被充实，那种畅快淋漓。
　　一切都很美妙，很幸福。
　　然而这精液柱十分持久，杨静竟然被顶在天花板迟迟无法下来。
　　她只能被动地张开双腿，任由精液水柱冲击着她的下体。
　　任凯的精液水柱连续发射了十几秒，才渐渐停歇。
　　杨静早已经被冲刺得晕厥过去，轰隆一身，庞大的肉体落下，砸起一片精液水花。
　　此时床褥上已经满是水汪汪的精液。
　　“哎哟！俺娘咧！宗主太疯狂了吧！竟然射了这么久！！我也想要！！”
　　“这是什么技术啊！我的天哪，太牛逼了！宗主的精华怎么会有这么多呢！”
　　一群人眼神饥渴的看着任凯。
　　“你们就算了，你们修为太低了，至少要元婴才能承受得住。”任凯说道。
　　刚才那一下，对任凯也消耗不少。
　　上次任凯无意间创造出了《临屄微步》，可以让任凯同时临幸更多女子，让任凯受到不少启发。
　　这几天才研究出了这一招《溢阳指》
　　可以让他蓄力之后进行一次强力射精，但是对他的消耗也不少。
　　这一下便让他损失了一成左右的灵气。
　　之前还担心这一招太猛，毕竟女子体内是非常脆弱的。
　　没想到杨静竟然扛了下来。
　　不过任凯也能感觉到，元婴便是最低要求了。
　　低于这个修为的女人，下体肯定要被自己射烂。
　　听到有修为要求，一群骚浪的熟女战士顿时感到遗憾不已。
　　毕竟她们的修为都是靠丹药提升到金丹的，她们自己本身只是普通资质而已。
　　想要修炼到元婴，不知道要猴年马月呢。
　　“宗主，俺是元婴！俺要刚才那样的！”杨倩说着已经迫不及待地来到前面，抱住任凯。
　　两根肉柱肥腿夹住任凯的腰，刚刚大战一场还余怒未消的玉柱便陷入了她肥腻深邃的臀缝里。
　　“唔嗯——”
　　杨倩舒服地呻吟出声，整张娇艳欲滴，粉嫩诱惑的俏脸上露出享受之色，一丝淡淡的红润爬满她洁白晶莹的俏脸。
　　这一刻，任凯感觉到全身血脉偾张。
　　身躯也紧跟着一挺。
　　“嗯！”
　　一声娇喘声响起。

　　第71章 尊贵主母熟屄傲，众人齐观心难熬
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪……”
　　一群熟女战士目瞪口呆的看着杨倩巨大的肥屁股中间宛如粉肉峡谷一般，让一条雄伟巨龙撞击的山摇地动。
　　脚下精液如海，任凯却雄威不减，让一群熟女战士崇拜不已。
　　“宗主威武！”
　　“宗主太霸气了！”
　　“宗主，俺也要！”一位身材火爆的熟女战士扑向任凯，双手勾住任凯的脖子撒娇道。
　　“一群骚货，本座挨个收拾你们！”
　　任凯放开双手，只用鸡巴将杨倩挑着，不断挺腰，身材庞大的杨倩被他不断顶起，毫无压力。
　　他一把搂过旁边的骚货，大手伸向了她的肥腻爆乳上一阵揉搓。
　　“宗主，我也要！！”
　　这些胸大臀圆的熟女战士纷纷凑上前来。
　　相比于一队的大胆开放与骚浪，二队之人明显要局促一些。
　　而张秀英，在一旁观察后发现，一队的成员，与她们一样，都是身材高大，丰乳肥臀。
　　但是一队的成员皮肤更加细腻，那浑圆爆硕的大奶和巨尻上宛如抹了油一般光滑亮泽。
　　而且一队成员的乳房和屁股更挺，浑圆饱满，弹性十足，宛如果冻一般，颤颤巍巍的。
　　颜值方面，一队也更胜一筹。
　　种种条件结合之下，一队的姿色要比二队高一个台阶。
　　二队的村妇姿色只能算一般。
　　而一队算得上姿色上佳了。
　　张秀英对日月宗来历不甚了解，也不知道一队成员的来历。
　　所以并未多想。
　　在一群肉欲尤物簇拥下，任凯兴致高昂，左拥右抱，双手也不闲着，在众人的巨乳肥臀上流连。
　　“宗主，俺要来了……快！快！”
　　杨倩的两根肉柱肥腿死死夹住任凯的腰，肉山巨乳和巨臀随着他的动作剧烈晃动着。
　　感受到杨倩的肥嫩阴道传来一阵收缩感，任凯抱住杨倩的两根肉柱肥腿开始了冲刺。
　　“呜呜……”
　　杨倩嘴巴里发出一阵嘤咛，两只眼睛眯起，脸上尽是愉悦之色。
　　她的两瓣巨大肥臀不停的扭摆，发出一阵阵肉体摩擦的啪啪声。
　　“真爽！！”任凯心里感叹。
　　杨倩的阴户又肥又厚，加上那绵软的肥腻臀肉，每一次撞击都能感到十足的肉感，让任凯食髓知味，欲罢不能。
　　其他女人则是不停的发出一阵阵浪叫。
　　任凯也不管她们，一个劲的撞击杨倩，每一次都尽根没入，将阴埠压扁，两瓣粘腻肥厚的大阴唇，啪叽撞在根部，让杨倩发出一阵阵浪叫。
　　终于，杨倩再承受不住。
　　颤抖着浑身淫肉，淫水“噗呲，噗呲！”喷了出来。
　　虽不如杨静那般壮观，她那深邃的屁股缝下也宛如水帘洞一般。
　　“宗主……啊……啊……快……射啊……啊……俺不行了……”
　　杨倩的双臂勾住任凯的脖子，疯狂的扭动，她的头颅仰起，长长的秀发凌乱飞舞，一副任君采摘的模样，她的嘴巴微张着，喉咙里发出一声声销魂蚀骨的淫啼。
　　任凯的上半身几乎被她的两座肉山巨乳包裹在中间，他的下半身则是被杨倩的两根肉柱肥腿夹住，在丰腴肥嫩的大腿肉包裹中不停的耸动着。
　　杨倩那一对肉山，简直就像两颗巨型蜜桃。
　　“好……好舒服……”杨倩虽然已经到达了高潮，却迟迟没有等到任凯射精。
　　她用仅剩下的意识，控制自己的下体，肥糯湿滑的阴道紧紧夹住任凯的肉屌，仿佛要夹断它一般。
　　突如其来的刺激，让任凯终于忍不住。
　　他竭尽全力控制，孕育着溢阳指。
　　杨倩只觉得体内那火热顿时又粗大了几分，心中一阵期待。
　　“噗！呲！”
　　一股炽热无比的精液水柱，带着浓郁的阳刚之气，瞬间冲击在杨倩的体内。
　　“啊！！”
　　杨倩发出一声尖锐的叫喊声，她的双峰剧烈的颤抖起来，一阵阵痉挛，身体抽搐。
　　一瞬间，杨倩只觉得浑身酥麻无比，意识一阵迷失，脑中都空白了。
　　她感觉到自己的灵魂仿佛都飘了起来。
　　失去意识的那一刻，杨倩的双腿终于失去了力气，松开了任凯的腰，强力的精柱冲击下，杨倩直接飞了起来。
　　“砰！”
　　强力的精柱精准的冲击着杨倩的肥屄，将她顶上了天花板。
　　“又是这一招，溢阳指！太厉害了！”
　　“宗主阳威盖世，旷古绝伦，闻所未闻啊！”
　　“俺从来没听说过有人能像宗主这样！”
　　“可惜俺们只有金丹修为，不能体验一番。”
　　一群熟女战士望着那冲天的精柱，口中啧啧称奇！
　　杨倩一千多斤肥硕肉身被精柱冲击的却下不来，四溅的精液宛如在房间里下起了精液雨。
　　十几秒后，杨倩的庞大肉体砸落下来，溅起一片精液水花。
　　此时整个房间已经满是乳白色粘稠的精液。
　　杨倩躺在地上，双目闭合，身后高耸，肥美的臀肉剧烈蠕动着，一股股乳白色精液顺着杨倩那肥美雪白的肥屁股缝流淌出来，形成一滩滩水渍。
　　这是一幅极具视觉震撼的画面。
　　房间里，任凯继续在一群丰乳肥臀的村妇身上快乐的驰骋着。
　　一番晨运，直到中午。
　　一队和二队的成员也算混熟了。
　　下午，任凯准备去城里看看，有多少人准备加入日月宗。
　　因为仙棺威压的原因，城里显得冷冷清清的。
　　只有七大家族招待的地方有不少人在。
　　不过好在七大家族对日月宗的事情上心，不仅在附近几个城池宣传。
　　还派人在个个村镇游说。
　　大部分人都是七大家族游说来的，足足有数千人。
　　自发来的也有数千人。
　　加上天云城内一些有意加入日月宗的，任凯估摸着明天收徒大会至少一万多人。
　　这还没算上荒界。
　　如今日月宗在荒界影响力更高，加上有皇朝的帮助，只是荒界便可能有数万人。
　　如此规模巨大的收徒大会，简直是修仙界一大盛事。
　　等到任凯回宗主俯时，凌苍宗的人也刚刚好过来。
　　赔偿的资源，虽然对任凯没什么用，却能填充日月宗底蕴。
　　而且，对于凌苍宗送的十二头灵兽母猪，任凯却觉得很不错。
　　这十二头母猪只有一尺来长，长相灵秀，皮肤晶莹。
　　外形虽然与家养母猪差不多，却漂亮了许多。
　　身材圆润，跟玉雕的摆件似的。
　　最主要是，其成年后所产猪奶可以轻易培养一个金丹大能。
　　而凌苍宗送来的这十二头小母猪，还处于幼年。
　　此时十二头幼年珍猪被一群人围住观看，瑟瑟发抖。
　　任凯掏出一把灵石，放在地上试着投喂。
　　看见灵石，十二头幼年珍猪顿时大着胆子，跑了过来，争抢地上的灵石。
　　只见小珍猪咬起一颗灵石，头一仰，直接吞进了肚子，也不咀嚼。
　　任凯的灵石比修仙界的灵石要大上几十倍。
　　吃了一颗灵石后，一群小珍猪明显很满足，活蹦乱跳起来。
　　对任凯也不再畏惧，甚至有一些小珍猪跑到任凯身边蹭他的脚踝，嘴巴一张，伸出了粉嫩嫩舌头舔他的脚踝。
　　只一会儿，任凯便感觉到一群小珍猪身上的灵气充沛了起来。
　　见状，任凯干脆往地上倒了一千多颗灵石。
　　凌苍宗的人看见任凯这般豪气的模样，一个个暗暗咂舌。
　　这得什么样的家庭才能一次拿出这么多灵石喂养灵兽啊。
　　此时他们看着疯狂炫灵石的珍猪，恨不得取而代之。
　　一群小珍猪围着灵石咔咔一阵炫。
　　每只珍猪至少吃了十几颗灵石才停下来。
　　那圆滚滚的肚子内，灵气仿佛要爆炸一般。
　　任凯害怕这几只珍猪撑炸了，急忙将剩余的灵石收了起来。
　　吃撑了的小珍猪也不乱动了，纷纷懒洋洋的躺在地上，一动不动。
　　然而任凯却能感觉到，这些珍猪正在飞速成长，身上的灵气愈发浓郁。
　　任凯点了点头道“不错，本座很满意，你们回去吧，这一次便绕过你们，若是有下次，后果想必你们自己清楚。”
　　闻言，凌苍宗的人连忙拱手告退，不敢有丝毫的违抗。
　　“宗主。”这时金凤真人忽然开口说道“昨天我在墨景城灭了于家的男丁，女眷已全部带回，这些宗主要怎么安排？”
　　“哦？”任凯这才想起来。
　　于家的女眷足有一千多人。
　　不过这些女眷，对日月宗必定心怀仇恨。
　　想要她们加入日月宗，估计很难。
　　“带本座去看看。”
　　贵妇和农妇的区别是，农妇愚昧，身份低贱，容易忽悠，面对身份尊贵的人难免会自卑，唯唯诺诺。
　　这也是农妇的优点，也是任凯喜爱农妇的原因。
　　碰到心喜的农妇，任凯甚至敢直接调戏，一般也不敢反抗出生。
　　甚至因为身份原因，心中欲拒还迎。
　　而贵妇则不同了，出身不凡，见多识广，身份尊贵，难以伺候。
　　想要得手还得费点功夫。
　　不过贵妇自然也有贵妇的好处。
　　举止优雅，行为端庄，养尊处优，其气质和容貌也非农妇可比。
　　因此，任凯也愿意花一点耐心。
　　路上的时候，任凯还在想，对这群于家女眷，是用强，还是慢慢来。
　　慢慢来的话，便是让她们修炼满月决。
　　不过就于家女眷和日月宗的关系，可能得数月才能让她们淡忘仇恨。
　　转眼，施锦玉带着任凯来到一间房间内，
　　一进门，便看见七八个美妇围在床前，一脸悲痛，泪水涟涟。
　　其中还有两名孕妇，皆是大着肚子，胸脯鼓胀，穿着奢华厚重的宽大孕袍也掩盖不了那浑圆巨硕的形状。
　　除此之外，还有一名妇人抱着女婴，胸前的领口大开，露出一只雪白肥乳，正在给女婴喂奶。
　　见任凯等人进来后，房间内一静。
　　一群美妇皆是眼眶通红，满脸恨怒不加掩饰的看着任凯等人。
　　“怎么还有孕妇？”任凯皱眉道。
　　闻言，房间内的两名孕妇神色一阵紧张。
　　“大人！求求你放过我肚子里的孩子吧！”一名身体丰腴，风韵犹存的美妇扑向任凯，哀声祈求道。
　　另外一名孕妇也是急忙跪在了任凯身前，哭声喊道“大人！求求你！求求你！你要我做什么都可以，能不要不要伤害我肚子里的孩子。”
　　此时施锦玉开口道“宗主，于家一千二百二十名女眷，孕妇约有四十多人。”
　　闻言，任凯看着天花板思考了起来。
　　其她人见状，心中一阵紧张，皆在担心这些孕妇的下场。
　　“大人？”脚下的孕妇抬起脸满是哀求的望着任凯，成熟美艳的脸庞梨花带雨，让人心疼。
　　这时，于家主母终于忍不住，走了过来
　　，噗通跪在任凯身前。
　　“我于家众女眷愿任由大人发落，只求大人放过几位未出世的孩子！”
　　于家主母说着竟然磕起头来，其他美妇见状，也纷纷跟着于家主母叩拜起来。
　　这些美妇平日养尊处优，身材丰腴，平时穿着华贵的衣裙，看不出来。
　　此时一跪下，那浑圆挺翘的玉臀如熟透的蜜桃一般诱人。
　　施锦玉见任凯的目光一下子就被那些美妇的臀部吸引，不由瘪嘴。
　　自己的屁股虽然形状也很好看，但是却没有这些美妇的屁股大，也不够肥。
　　而任凯就好这一口，因为撞起来舒服。
　　如果屁股没有多少肉，撞起来的话，臀尖儿是很硌人的。
　　一次两次没啥，但是像任凯这般持久，索取无度的，便会很难受了。
　　现在，既然这些美妇都有求与自己，那就好办了。
　　任凯扶起两位孕妇，笑道“两位母亲，想必也不愿自己肚子里的孩子出事吧？”
　　虽然任凯表情和善，但是听在两位孕妇耳中，确实心中一个咯噔。
　　“大……大人，要如何？”怀孕的美妇吞吞吐吐的问道。
　　任凯嘿嘿一笑，双手落在两人挺翘饱满的玉臀上，轻轻抚摸着。
　　“啊——！”
　　突然被袭臀，两名美妇娇呼一声，顿时羞涩的低下头。
　　随即感觉臀部传来丝丝酥麻感，不仅没有厌恶，反而心中有点期待起来。
　　她们倒是想过，会有这种下场，毕竟日月宗只杀了于家的男丁，而留下了全部女眷。
　　只是没想到，堂堂一宗之主，连凌苍宗都无可奈何的人，居然会亲自对她们感兴趣。
　　她们还以为会被卖到妓院，或者被日月宗的弟子折磨。
　　只是她们没想到，日月宗居然只有任凯一个男人。
　　她们一千多女眷，任凯怎么玩的过来。
　　再说日月宗连凌苍宗都奈何不得，而日月宗宗主又怎么可能看得上她们。
　　因此，这两名孕妇还有些不敢确定。
　　“大人！你想干嘛呀！”两名孕妇脸色羞红道。
　　“你们说呢！”任凯哈哈一笑道。
　　说着将手伸进了两女的裤裆之中。
　　两女顿时身子颤抖起来。
　　两女因为怀孕的关系，本就肥厚的阴户更加丰腴，刚刚被任凯摸了一会儿屁股，便已经泥泞不堪。
　　很快，任凯便摸到两瓣肥厚滑腻的阴唇，轻轻拨弄了一下，便摸索到了两女的阴蒂。
　　因为两女的阴蒂十分肥大，很好辨认。
　　怀孕的女子，本就欲望强烈。
　　此时那敏感肥大的阴蒂被任凯劫持，
　　两女哪能不心慌意乱，各自喷出一股骚水，差点瘫软在地。
　　任凯抽出湿漉漉的双手，又开始把玩两女的丰满臀瓣。
　　“啊——”
　　“嗯哼——”
　　两女都情不自禁地呻吟起来。
　　“大人！”
　　“大人……别……别这样……”
　　两女羞愧不已，想要躲避。
　　一旁其它美妇见状，脸色又羞又怒。
　　终于，一名孕妇忍耐不住，咬牙开口道“大人，妾身愿意伺候大人，只要大人信守承诺，放过我肚子里的孩子！”
　　“妾身也愿意！”另一名孕妇也忍受不住说道。
　　“不行！”于家主母怒喝道，强势的气场，顿时让两名孕妇的脑袋清醒了过来。
　　反应过来后，回想起自己刚刚的表现和行为，两名孕妇都有些羞耻不已。
　　于家主母此刻恨铁不成钢的瞪着两个蠢货。
　　“真是愚昧！这个男人如此好色，怎么可能放过你们，只怕是借此机会糟蹋你们！”于家主母怒道。
　　“此人是于家的仇敌，你们竟然要伺候敌人，简直不知廉耻！”
　　“不错！于婉婷，于娟，你们还要不要脸！你们丈夫还尸骨未寒！你们便迫不及待要投入别的男人怀抱，你们简直不配做人！”
　　“贱人！我告诉你，今天你们敢陪别人睡，我就替于家清理门户！”
　　“…………”
　　其它美妇也对着两名孕妇痛骂道。
　　两名孕妇脸色变得极为难看，低着头呜咽，不敢看向其她人。
　　于家主母眼神带着决意，直直的看向任凯。
　　任凯脸色一沉，心中暗骂。
　　都快得手了，居然被于家主母打断了。
　　看来，不搞定这于家主母，是有些麻烦了。
　　于是，任凯直接一把抱住于家主母，将她扔到了床上。
　　“你要干什么！”于家主母眼神惊慌道。
　　“干你！”任凯欺身而上，双手往她的胸脯探去。
　　见此，往日雍容端庄的主母终于慌了，拼命挣扎着。
　　“不要玷污主母！”
　　“你这混蛋！”
　　其她人想要阻拦，却被施锦玉阻止。
　　只能眼睁睁看着任凯一把扯掉了于家主母身上的衣裳，露出两只香喷喷的雪白肥乳。
　　“不要！求求你了！”于家主母哀求道。
　　“求饶，晚了！”任凯冷哼道。
　　说着任凯便掰开于家主母的双手，握住两坨肥硕肉乳塞进嘴里，一阵吮吸。
　　被拦住的几名美妇纷纷破口大骂。
　　“淫贼！你敢亵渎主母，你不得好死！”
　　“该死的畜生，淫贼！禽兽！！”
　　“你这卑鄙无耻之徒！放开主母！”
　　几名美妇愤怒无比。
　　但是被于锦玉拦下。
　　任凯丝毫不理会大骂的几人，反而津津有味的吃了几口香喷喷的乳肉，随即抬起头喊到“把于家女眷都喊过来，我要她们亲眼看着自家主母被玷污！”
　　说完之后，任凯又俯下身，去扯于家主母的裙子。
　　于家主母拼尽全身力气抵挡任凯。
　　但是任凯的魔掌岂是一般人所能够抵挡的。
　　很快，任凯便将于家主母的裙子掀起，露出了一抹粉色底裤。
　　任凯将她的粉色底裤撕碎，直接扔到地上。
　　这一幕落在众女的眼中，都是羞愤不已。
　　于家主母更是羞愤欲绝。
　　她急忙缩着身子，想要遮掩下体，那丰腴肥嫩玉臀，雪白玉腿暴露在外，任凭她怎么遮挡都没用。
　　此时她那里还有一族主母，雍容端庄的样子。
　　在任凯眼里，只不过是个风韵尤物。
　　任凯再次俯身，抓住一只饱满圆润的乳房狠狠地揉捏，一边揉捏一边问道：“喜欢吗？”
　　“啊——啊——！”于家主母一声娇喘，浑身战栗不已。
　　“不要！我求求你！放过我好不好！”
　　于家主母泪如雨下，哀求道。
　　“放过你？哈哈，你想的美！”
　　任凯狞笑一声，随即用力掰开她的双腿，将她肥美的阴户暴露在众人面前。
　　“啊——”于家主母尖叫，想要蜷缩身体，但奈何任凯力量太大，根本不给她这个机会。
　　“啊——！不要看！不要看！”于家主母羞耻不已，拼命捂着骚屄，不肯让众人看到。
　　然而，任凯却偏要她们看的清清楚楚。
　　只见任凯一屁股坐在于家主母柔软肥硕的乳房上，掰开她的双腿，将她的骚屄清清楚楚的展示给众人。
　　于家主母的阴户十分肥美，阴毛浓郁。
　　两瓣紫红色大阴唇，十分肥厚，此时蜷缩在一起。
　　任凯用手将两瓣阴唇掰开，露出里面中间粉色的屄缝。
　　下面那湿粘的屄洞已经泛着水光。
　　于家主母已经哭的失声，感觉自己的骚屄像是被火烤一般。
　　虽然极不情愿，但是这异样的感觉，却让她感到有些刺激，甚至那屄口都开始往外冒着骚水。
　　于家主母羞愧欲死。
　　其她人则是羞涩无比，不敢正视这场景。
　　任凯见状，微微一笑，伸出大拇指，摁在了上面那紫红色的肥大阴蒂上。
　　“呀！”于家主母一声娇嗔，身体颤抖的厉害。
　　“嗯——嗯！”于家主母闭上眼睛，极力忍受着身上传来的奇妙感觉。
　　虽然于家主母万般抗拒，骚屄却十分诚实的流出了更多的屄水。
　　任凯直接低下头，大口含住两瓣肥厚肉唇，舌头滑动，将溢出的屄水卷走。
　　“啊——”于家主母又一次呻吟了出来，紧咬银牙，贝齿深陷红唇，似乎在极力隐忍着。
　　“啊……嗯——啊……”于家主母的声音越来越大。
　　“啪啪啪啪！！”任凯一巴掌又一巴掌甩在了于家主母那翘挺圆滚的臀儿上。
　　“嗯——啊！”
　　突如其来的袭击，终于让这位端庄矜持的雍容熟妇忍不住，呻吟出声。
　　接着，任凯又卷起那肥大的阴蒂吮吸起来。
　　“啊——”于家主母的呻吟越来越高亢。
　　一群美妇如遭雷击。
　　往日端庄雍容，优雅大方的主母竟然如同荡妇一般发出浪荡淫荡的声音。
　　“啊——”于家主母一边发出高亢的声音，一边扭动着身躯，不停的挣扎着。
　　但任凯却牢牢的控制住于家主母。
　　于家主母越挣扎，就表现的愈加骚浪，她的脸色潮红，呼吸变得粗重，身上汗水淋漓，她的蜜穴早已泥泞不堪。
　　“啊——”于家主母一声长叹，身体控不住的抽动着。
　　大股屄水从她的两腿之间喷出，将整个床铺染湿，甚至滴落到地板之上。
　　堂堂于家主母，居然当众高潮了。
　　这是何等的屈辱。
　　“呜呜——”于家主母哭泣不止，泪流满面，恨不得马上去死。
　　但是任凯可不会放过她。
　　将她翻了个身，便掏出火热粗硬的玉柱。
　　感受到屁股上那火热的东西，于家主母心中一惊，急忙挣扎。
　　却被任凯死死的抱住玉臀，那硕大火热的龟头直接抵在了蜜穴口。
　　“不要！”
　　“噗呲！”硕大圆润的龟头直接分开两瓣肥厚滑腻的阴唇，挤进了她的蜜穴。
　　“嗯！——”于家主母痛苦地申吟了出来。
　　“哦——哦——！！！”
　　“哇——”于家主母痛苦地申吟着，一张成熟妩媚的脸蛋上挂满了晶莹的汗珠，眉宇紧锁，秀眉蹙起，仿佛在承受巨大的煎熬。
　　“哼！！”任凯冷哼一声。
　　随即在她湿滑温暖的熟穴中猛烈的抽动起来。
　　“嗯——”于家主母闷哼连连。
　　她想逃离任凯的魔爪，但是任凯铁箍般的手指紧紧掐着她的腰肢，使得她丝毫动弹不得。
　　“唔唔唔——啊——”于家主母不停的申吟着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！”任凯疯狂的冲撞起来。
　　于家主母的娇喘声响彻在于家大厅内，所有人都不忍直视。
　　这时，施锦玉进来说道。
　　“宗主，于家女眷已经全部到齐，人太多，都在院子里。”
　　“好！”任凯说着，便保持着抽插，将于家主母抱起。
　　于家主母心中一惊，急忙哀求道“求求你！求求你！不要那样！我愿意服侍你！你要怎样都行！求求你不要出去！”
　　“这可由不得你！”任凯抱着于家主母的两根肥美玉腿，将其分开，一边撞着她的丰腴玉臀，一边走出房门。
　　院子里还不知道发生了什么事的一千多于家女眷，很快便看见房间里走出来的任凯。
　　接着，全部震惊。
　　全部都是一脸的不可置信。
　　她们的主母，此时居然全身赤裸，正在被一个男人抱着奸淫！！
　　两只白花花的肥硕玉乳上下翻飞，还有那两条美腿一颤一颤的，
　　这简直刷新了众人对于男欢女爱的观念。
　　一向端庄大方，威严端庄，高高在上的于家主母竟然被人奸污，这种震撼实在难以想象。
　　于家女眷纷纷后退几步，不敢相信这一切。
　　可是于家主母那被分开的双腿中间，那肥美娇艳的蜜穴，此时正被一根粗大的肉屌不断进出。
　　两瓣肥厚的阴唇随着抽插不断翻进翻出，裹住肉屌的缝隙不时滴落晶莹的屄水。
　　这画面是如此清晰的暴露在众人面前。
　　让她们不得不相信。
　　她们的主母现在，确实正在被人肏屄！
　　“啊！”于家主母失声尖叫，羞愧欲死，脑中更是一阵空白。
　　她没想到自己今天会做出这等丢人的事情。
　　虽然她如今是阶下囚，但她毕竟是高贵的主母，哪怕她之前经常独守空房，也不曾想过出轨，这是她平时绝对无法忍受的事情，更别说当着所有于家人的面被这个男人玩弄，她现在真的想一死了之。
　　崩塌，她的尊严都化为泡影。
　　泪水不断涌出，她只希望这一切能够快点结束，不再让她继续承受这种屈辱。
　　然而，任凯却没有丝毫停下的意思，继续大力肏着于家主母的蜜穴，甚至在人群中游走。
　　一边走一边干，好让所有人都看清楚两人正在肏屄。
　　众人看着这一幕，心中充满了愤怒和悲愤，但又无能为力。
　　于家女眷的反应都被任凯看在眼里。
　　在于家众女眷面前，被当众肏屄，让于家主母不止遭受了肉体上的侮辱，还有精神上的侮辱。
　　那种羞辱刺激的感觉，让于家主母更加敏感。
　　更加清晰的感受到蜜穴里的火热进出的感觉。
　　“在自己认识的人面前被肏屄爽不爽？”任凯嘴角微翘，邪笑着问道。
　　“你这混蛋……你这个禽兽……畜生！”于家主母破口大骂。
　　“哈哈，既然如此，我就更加用力了。”任凯邪笑一声，双手抱住着于家主母的肥美玉臀猛烈的摇晃起来，鸡巴在温暖蜜穴里用力抽插。
　　“啊！！！！”于家主母终于受不了了，叫出了声。
　　她的整个娇躯因为极度的快感变得通红滚烫。
　　于家众女眷听见她的惨叫声，纷纷转头，看着她这幅模样，顿时倒吸一口凉气。
　　这还是平时那个端庄优雅的于家主母吗？
　　“哈哈哈！！！”任凯放肆大笑起来，他的手指狠狠揉捏着于家主母肥嫩的乳房。
　　“啊！！！啊！！！！”于家主母的惨叫声一浪高过一浪，她的俏脸早已被泪水沾染，她的心灵完全崩溃。
　　“我恨你！恨死你了！”于家主母哭喊道。
　　肉体上的快感和精神上的侮辱让她几近崩溃。
　　“怎么可能！”于家主母不敢相信，她明明是在被强奸，然而却仇人的大鸡巴给肏的很舒服。
　　虽然很不想承认，但是于家主母确实感觉到了前所未有的快感。
　　体内那肉屌，本就让她舒服无比，此时加上被众人视线紧盯的刺激感。
　　她的欲望达到了顶峰。
　　她的两只浑圆饱满的雪白大奶子剧烈耸动，上下抛飞，娇媚的表情配合着她那痛苦、挣扎的样子，让人血脉喷张。
　　“不要！不要！！！”于家主母哭喊哀求道。
　　任凯还道怎么个事，却感觉鸡巴正在不断抽插的温暖熟穴忽然一阵收缩。
　　柔嫩的屄肉紧紧裹住了他的鸡巴。
　　“恩……”于家主母呻吟一声，双眸迷离。
　　“嗯哼——！”她双腿一紧，骚屄一阵痉挛。
　　“不……不要，求求你饶了我吧！我错了！！！”于家主母哀嚎着说道。
　　她的嗓音沙哑诱人，带着浓郁的魅惑。
　　紧接着，在众人的目光下，于家主母的娇艳蜜穴，一股屄水沿着屄穴和鸡巴的缝隙呲了出来。
　　“噗呲！噗呲！”
　　“噗呲！噗呲！”
　　几乎大鸡巴每插进去一次，便能挤出大量屄水。
　　她们的主母。
　　居然！
　　居然被当众肏高潮了！
　　所有于家人都瞪大眼睛，不敢置信地看着于家主母。
　　于家主母屄水狂喷的丑态完全落入了她们眼中。
　　她们的心在颤抖，在害怕！
　　在她们心中，那个端庄优雅的主母，那个她们的精神支柱，居然是这般不堪的模样。
　　于家主母心如死灰，双目失神。
　　高潮过后，她还以为一切都结束了。
　　然而任凯还在继续抽插她的雌熟蜜穴。
　　甚至让人将床搬出来。
　　把她放在床上，继续在众人面前肏屄。
　　于家女眷都闭上了眼睛，心若刀绞。
　　而于家主母则完全放弃了挣扎，任由任凯摆弄。
　　任凯将她双腿打开，让她跪在床上，湿漉漉的鸡巴在她肥美浑圆的臀瓣上拍了拍，便直接插进了她的雌熟骚屄，然后猛烈抽插。
　　“啊——”于家主母尖叫连连。
　　一波接着一波的快感如潮水一般席卷她身体。
　　“舒服吗？”任凯笑着问道。
　　“舒服，我真的舒服死了。”似乎是放弃了挣扎，于家主母索性便开始享受起来，只见她娇喘吁吁道。
　　“大鸡巴好大！用力！用力肏我！”
　　“那就继续享受吧。”任凯大喝一声。
　　他猛烈的撞击，让于家主母的娇躯不断颤抖，她感觉到前所未有的快感仿佛要爆炸似的。
　　“啊……嗯……嗯……啊……混蛋！你有种就天天肏我的屄！”于家主母一边呻吟，一边怒道。
　　“我怕你下不来床。”
　　“你敢肏我就敢爽！啊……大鸡巴肏的骚屄好爽啊！姐妹们……啊……啊……你们也试试这混蛋的鸡巴，真要人命……啊……啊……好舒服……用力……”于家主母疯狂叫喊道。
　　一旁的于家女眷们听到这些话，都忍不住羞愧万分。
　　她们感觉主母一定是被任凯逼疯了。
　　不然怎么可能口出如此淫贱的话来？
　　而且主母现在还没被折磨够吗？
　　她们看向任凯的目光充满了恐惧，这个任凯简直太变态了，太恐怖了。
　　于家主母早就崩溃了，她不顾自己的形象，尽情的享受着被大鸡巴肏屄快乐。
　　而她的叫声更是让于家其他女眷脸色煞白。
　　“好舒服……骚屄……好爽……用力……啊……大鸡巴……用力……啊……啊……”于家主母嘴巴里发出让人脸红耳赤的叫声。
　　她一边呻吟着，一边撅着肥美玉臀，主动去迎合任凯。
　　在任凯的撞击下，她的垂在胸前的两只雪白乳球胡乱晃荡，显得淫荡至极。
　　两瓣肥美浑圆的雪白玉臀止不住的乱颤，掀起一阵白花花诱人臀浪。
　　她的动作让周围的人脸色都涨红了。
　　“妈呀！主母太淫荡了！”
　　“主母，不要丢脸啦！你的脸皮已经丢光了！！！”
　　于家主母的声音让她们感到恶寒。
　　这还是那个高贵典雅，端庄得体的于家主母？
　　这简直是一头发情的母狗。
　　这淫靡不堪的一步，让众人脸红耳赤，一开始众人还只是羞愤。
　　只是看了这么久，她们也有了反应。
　　那粗大的玉柱在于家主母肥美娇艳的蜜屄不断抽插，看的她们双腿发软。
　　连尊贵端庄的主母都被这雄伟玉柱插的屄水四溅，不敢想象那是什么滋味。
　　很快，于家主母又是一阵抽搐，臀儿乱颤。
　　娇嫩的屄肉更是紧紧裹住大鸡巴一阵吮吸。
　　任凯见状，直接趴在了她的屁股上，用力抽插起来。
　　势大力沉的撞击在她的绵软玉臀上，于家主母被这一撞，无力的趴在了床上，将两只肥乳压成肉饼。
　　“呃……呃……唔……呃……”于家主母不断呻吟，脸颊绯红，眼眸迷离，她感觉到整个人仿佛升华到了另外一个层次，仿佛进入了天堂。
　　这才是快乐的滋味，比以往任何时候都要快乐。
　　她的脑海一片昏沉，她感觉到自己已经飞到了云端之上，飘飘欲仙。
　　于家女眷们一个个睁大了眼睛。
　　还有一些人，目光紧紧盯着那不断在喷水蜜屄里抽插的粗大鸡巴，暗自吞咽着口水。
　　“噗！噗！”
　　任凯动作一滞，鸡巴紧紧的钉在了于家主母的温暖熟屄里，抱着她的绵软肉香玉臀开始了射精。
　　与此同时，一些于家女眷也是双腿一颤，暗中射出一股屄水。
　　精液很快灌满了于家主母的阴道，顺着屄缝溢出。
　　见于家主母已经浑身无力，任凯抬起她的一条美腿，继续抽插了起来。

　　第72章
　　城主府一处庭院中，聚集着一群千娇百媚，姿色各异，气质优雅的贵妇千金。
　　然而此时她们皆是目光呆滞的看向人群中一张大床。
　　床上，一名男子正抱着一名身材丰腴的美妇卖力耸动。
　　用他那粗大的吓人的玉柱在美妇的蜜穴中抽插。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　一群女眷已经麻木了。
　　任凯自己不知道干了多久，于家主母的肥熟蜜穴本就销魂无比，此时两瓣肥厚媚肉已经被他干的红肿。
　　让任凯觉得更紧了。
　　他双手抓住于家主母胸前两坨跳动的雪白玉乳，一边品尝，一边揉搓，丝毫不知疲倦的抽插着身下温暖湿滑的肉穴。
　　又暖又滑腻的熟屄，怎么都肏不够，而于家主母已经彻底瘫痪，只剩下喘息的份了，任由他施为。
　　“哦……爽……真爽！你们主母的肥屄真是太舒服了！哈哈！”任凯一边说着，又急忙紧紧抱住于家主母。
　　鸡巴拼命的往阴道最深处挤，又开始了射精。
　　于家女眷们，皆是低着头，心中为于家主母心疼。
　　就连那些之前看的心痒的，恨不得取而代之的，此时也感觉双腿发软。
　　太猛了。
　　于家主母已经不知被他肏高潮了多少次。
　　纵使再快活，也受不了这么多次。
　　倒是那两个孕妇，眼神一直望着两人性器结合的地方，暗地里柔软的内衣已经吸满了淫汁，紧紧贴合肥美饱满的肉丘。
　　此时的任凯，不仅是在折磨于家主母，同样也是在折磨在场一群貌美如花的女眷们。
　　与此同时。
　　天云城上方，霞光涌动，强大的威压降临。
　　一辆古老的战车带着无比的威势飞驰而过。
　　上方的几道气息，让天云城一些潜伏的修仙者惊骇不已。
　　古老的战车威严不凡，让一群修仙者惊恐之余羡慕不已。
　　若是有机会能乘上战车遨游一番，怕是修仙界无数人都愿意付出自己的全部身价。
　　因为这战车乃是修仙界实力的象征。
　　光是造价便已不菲。
　　往往出征之时，代表的乃是一方顶级势力的脸面。
　　此时战车虽然只有一辆，却没有一个人敢小觑。
　　在这边陲之地，拥有战车的势力，随便动动手指，都是无上仙威。
　　那战车并未在天云城停留，似乎只是路过。
　　然而却让蒋凤皱眉不已。
　　修行至今，她还从未感到让她心悸的存在。
　　在她认知里，日月宗便是最强大的存在。
　　哪怕再修仙界也该如此。
　　可是刚刚，那战车上一闪而过的气息，却让她心悸不已。
　　而这气息，还不止一道。
　　蒋凤捏了捏拳头，喃喃自语“修行之路，何处才是尽头……”
　　而此刻正在忙碌的任凯也感受到了这股气息。
　　出云山仙人机缘之争恐怕要开始了。
　　任凯觉得等收徒大会结束，该让张秋艳，沈馨等天骄出去历练一下了。
　　现在出去，并不是最好的时候。
　　日月宗还是太弱了。
　　没有强大的底气，任凯可不敢放任宗门弟子乱跑。
　　回过神来，发现于家主母已经昏了过去。
　　下体一片淫靡，两瓣阴唇红肿不堪，红润的屁眼也已经无法闭合，往外吐着混浊的精液。
　　于家主母美艳的脸上发丝凌乱，满是高潮的余韵，雪白的胴体上布满了情欲的印记，尤其是胸脯上，那两座圆润挺翘，充满弹性的肥乳上，两粒粉红色的樱桃挺立，嫣红晶莹。
　　好一片美景，无比诱惑。
　　这么一个极品尤物，身上布满了自己的痕迹，让任凯心中十分得意。
　　记得前世，在看到网络上的女神尤物美女主播和明星时。
　　任凯也只能评论一句忍抱干，恨塞蛋，一对两抓，一个星期，两个直接……
　　倒不是任凯前世是个屌丝，没见过女人。
　　只不过任凯喜欢的是这种肆无忌惮的感觉。
　　想到这里，他一把抓住面前两团雪白大奶，肆意揉捏了起来。
　　“嘤……”
　　已经没有多少意识的于家主母不禁呻吟出声。
　　“噗叽！”
　　任凯再次挺腰，肉柱插进满是精液的肥美甬道，挤出大量精液。
　　被捅了这么长时间的肉穴虽然已经松弛，却别有一番滋味。
　　任凯没有继续抽插，反而拼命往里挤。
　　龟头已经挤进了子宫，他想要试试塞蛋的感觉。
　　然而于家主母终究只是普通人，怎么可能容得下。
　　于是他加速了抽动，疯狂的抽动。
　　“啊——”
　　一声惨烈的叫声响起，伴随着一阵剧烈颤抖，于家主母终于晕死了过去。
　　在场的于家女眷个个神色害怕的看着任凯。
　　任凯当然不会放了她们。
　　“你们几个过来！”任凯手指那几个孕妇。
　　“啊？”那几个孕妇吓坏了。
　　“哼，别废话，赶快过来。”
　　几个孕妇迟疑了一会，还是走向了任凯。
　　几个孕妇容貌秀丽，丰腴诱人，世家贵妇，哪怕怀孕也是保养得当。
　　“把裤子脱掉，站成一排，蹲下！”
　　任凯说完，那些孕妇一个个羞红了脸，犹豫不决。
　　“快点，难道还需要我帮忙吗？”任凯不耐烦道。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　顿时那些孕妇哭了起来，但是又不得不屈辱的脱下了裤子，蹲成一排。
　　一个个面红耳赤，紧咬牙关，泪水顺着眼眶流淌。
　　白花花的屁股排成一排，个个浑圆饱满，雪白肥嫩，诱人无比。
　　任凯伸手在众女的屁股上流连，顿时刺激的众女一阵娇呼：“嗯——”
　　一个个脸色绯红，羞愤交集。
　　“好滑嫩！”
　　任凯摸着手中那滑腻无骨的肌肤，啧啧赞叹，然后目光落在了那最为傲然浑圆的臀部上。
　　他双手托起眼前的的屁股，那孕妇的私处顿时毫无保留的映入眼底。
　　她的臀瓣圆润饱满，形状优美，弧度惊人，这般撅起来后更显浑圆，简直就像艺术品。
　　这样的屁股，让任凯忍不住深吸一口气，屄水满溢的肥屄散发着淡淡的骚味。
　　任凯咽了咽口水，将这屁股捧在掌心，轻轻的抚摸了起来。
　　“唔——嗯——”那孕妇忍不住呻吟一声。
　　她的脸颊变得通红无比，大屁股微微颤抖。
　　这个动作，让她心中惶恐无比。
　　两瓣大屁股中间，那阴埠因为怀孕的原因变得异常肥美，让人忍不住想要狠狠咬上一口。
　　“这就是孕妇的屄吗？”
　　那两瓣肥厚阴唇此时已经沾满了晶莹的屄水，湿漉漉的，此时在任凯灼热的目光下，屄水涌出的更快了。
　　任凯倒是没有急着享用，反而伸手将她的胸前的两团鼓胀肥乳掏了出来。
　　两团肥乳鼓鼓胀胀，又大又圆，乳头已经在往外溢着乳白色的奶水。
　　任凯含住一颗乳头用力一嘬。
　　“嘶……”毫不费力的吸了一大口甘甜的乳汁。
　　任凯的双手依旧放在那两坨硕大的软肉上，不停的揉捏。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　那孕妇刚被任凯作弄的有些意乱情迷，屁股忽然被打了一巴掌。
　　她眼神有些幽怨的看了任凯一眼，却不敢有任何意见。
　　只是在众人面前被羞辱，她终于体会到了主母的心情，此时脸蛋发烫。
　　若是在两人独处的情况下，她但是愿意放下尊严，去尽力讨好任凯。
　　甚至和其她几位姐妹一起伺候任凯也可以。
　　只是这天为被，地为毯。
　　身边还有一群人盯着，她真是羞愧欲死，恨不得找条缝钻进去。
　　此时周围的于家女眷们已经麻木了。
　　并且知道自己也躲不开被当众侮辱的命运。
　　旁边的几名孕妇此时撅着肥美的大屁股，双手捂脸低着头等待着，不敢去看众人。
　　这几名怀孕的贵妇都是大家闺秀，姿色上佳，气质端庄。
　　保养的极好，哪怕身怀六甲也不妨碍她们美丽的身躯。
　　只是更加丰满，散发着诱人的气息。
　　这还是任凯第一次玩孕妇。
　　尤其是她们柔弱可怜的目光看向自己，每一个动作都小心翼翼，生怕影响到肚子里的孩子。
　　同时又不得不撅起肥美的大屁股，展示自己诱人惹火的身材。
　　任凯一时间也不免受到刺激。
　　他胯下的玉柱直直挺立，硕大的龟头抵在两瓣浑圆饱满的臀瓣中间，分开两瓣湿润嫩滑的肥厚蚌肉。
　　“噗呲！”
　　比想象中更加顺滑，十分容易的便直入深处，很舒服，而且十分温暖。
　　身前的孕妇尖叫一声，闭着眼睛。
　　“啪啪啪啪……！”
　　任凯双手抓住身前孕妇肥嫩挺翘的屁股，用力的耸动起来。
　　那孕妇下意识的发出尖叫，却是不敢挣扎。
　　只是想象中的疼痛并没有出现，反而那根粗大忽然闯入，将她的蜜穴撑满，却让她感到一阵满足。
　　体内那粗大火热的更是烫的她蜜穴嫩肉直颤。
　　只不过抽插了几下，屄水儿便忍不住一直流。
　　她还没意识到，她本就是孕妇，欲望强烈，刚刚又看了那么久活春宫。
　　蜜穴早就骚的不行了。
　　此时被任凯的大鸡巴猛肏，简直是久旱逢甘雨，岂能不快活？
　　那种舒爽的感觉让她全身战栗起来，不由自主的夹紧两腿。
　　现在任凯猛烈冲击下，自然忍受不住。
　　“啊！”
　　任凯双手抱住身前孕妇的大屁股，使劲的耸动。
　　那孕妇被任凯这般撞击下，浑身媚肉波颤，两瓣粉白蜜桃肥臀不断摇晃着白花花的肉浪。
　　丰腴粉胯间屄水更加凶猛，哗啦啦啦流个不停。
　　她身下两团白花花的肥乳浑圆鼓胀，晃荡着，乳晕又大又鼓，两颗小拇指粗的乳头往外溢着白色的乳汁。
　　任凯见状不忍浪费，将这名孕妇翻转过来，将她的两根肥美玉腿压在身子两侧，将她的大屁股朝上凸显起来，放在孕妇的臀缝中央的肉屌再次猛地插入。
　　任凯双手抱住那肥美的大屁股抬起来，俯下身，鸡巴狠狠砸向那肥美肉穴。
　　“啪啪啪！”
　　任凯用着极为羞耻畅快的姿势猛肏孕妇的骚熟蜜穴。
　　同时张口含住身前胡乱跳动的饱满浑圆乳房，咬住乳头不待吮吸，便有甘甜乳汁溅射入口腔中。
　　“嗯啊……”
　　随着闷哼声响起，孕妇娇羞不已，却抵挡不住双乳乳汁喷薄。
　　她心中羞愧难当，只因任凯的滚烫肉棒肏的她意乱神迷，飘飘欲仙。
　　让她恨不得激烈迎合，只是身边这么多姐妹看着，她又怎敢淫叫出声。
　　她张开的双腿被死死压住，抬起的屁股在被用力的肏干，一张肥美蜜穴屄水横流。
　　虽然姿势极为羞耻，但是却让任凯肏的更加容易，如狂风暴雨般，粗大的肉棒每次都尽根没入，一插到底。
　　硕大的龟头狠狠的撞在她的蜜蕊，简直让她的魂儿被被撞散了。
　　任凯可不懂什么九浅一深，快高潮的时候再来个急停。
　　他就是来肏屄的，更不懂什么叫节制。
　　他只管酣畅淋漓的猛肏狠干。
　　“噗呲噗呲……”
　　任凯只觉得身下的温暖肉穴一阵蠕动，便用力一插，顿时挤出大量屄水。
　　四溅的淫水打湿了孕妇粉胯间浓密乌黑的屄毛，两瓣雪白肥臀也已经湿润，满是水亮光滑。
　　粘腻的屄水随着任凯的撞击变成白浆，在屁股和臀缝里拉成丝。
　　“嗯……哼……啊……”孕妇忍耐着不发出淫叫。
　　但是周围的女人也不是纯情少女，只看她的表情，便已经明白这名孕妇现在恐怕快活的很。
　　旁边几名孕妇早已等待多时，撅着白花花的大屁股，屄水流个不停，又不好意思表现出来。
　　只能眼巴巴的看着任凯的大肉屌在那孕妇的骚屄里进出。
　　秋风萧瑟，几名孕妇光着白花花的胴体，却觉得身体一阵火热。
　　然而正在被奸淫的那名孕妇，此时心中却无比纠结。
　　这般大庭广众之下，她张开双腿抬着屁股任人凌辱，大鸡巴进出自己骚屄的模样被众人毫无保留的看在眼里，尊严已经被彻底践踏。
　　用这样的方式只为了苟活下去是否值得？
　　怪不得主母会疯，曾经那般地位尊贵的女人赤裸裸的在众人面前被侮辱，怎么能不疯呢？
　　此时于家一众女眷只觉得自己进入了魔窟。
　　这里尚有不少未经人事的处女，已经被此时淫靡不堪的情景深深震撼。
　　那些熟女贵妇此时都在盯着场中激烈肏屄的二人暗自流着屄水。
　　而那些未经人事的少女此时不禁羞愤难当，更是心生绝意。
　　她们实在想不到，修仙界中，居然有风气如此淫靡不堪的门派！
　　这时一名穿着暴露，丰乳肥臀的熟女战士走了进来。
　　众人不禁将目光看向她。
　　只见她扭着浑圆肥硕的大屁股，胸前两坨肥乳颤颤巍巍，走到了任凯身边。
　　附耳小声跟任凯说着什么，任凯只是点了点头，并未停下抽插的动作，继续在身下孕妇的蜜穴里耕耘。
　　而后只见那熟女战士旁若无人般掀开胯件的兜屄布，里面竟然什么也没穿。
　　两根油光滑腻的肉腿中间，浓密乌黑的阴毛簇拥着一张暗紫色肥美的肉屄。
　　她淡然自若的张开双腿，伸出一只手到两腿中间，分开两瓣肥厚的阴唇。
　　此时任凯才停下动作，从孕妇的骚屄里拔出湿漉漉的肉棒，然而插进那熟女战士的骚屄里。
　　接着抱起熟女战士旁若无人的干了起来。
　　那熟女战士很快便被干的高潮，肥厚浑圆的大屁股下面屄水不要钱的喷洒。
　　任凯也将那熟女战士狠狠的抱住，鸡巴插进骚屄的最深处射了精。
　　滚烫粘稠的精液将熟女战士的骚屄灌满，她才心满意足的从任凯的身上下来，整理好遮屄布，没事人一般走了出去。
　　这一幕简直让于家女眷三观炸裂。
　　她们实在想不通，那名熟女战士为何能视她们如无物。
　　当众跟任凯肏屄不说，还如此熟稔，平常。
　　怎么样才能将肏屄这样羞耻肮脏的事情一点也不放在心上。
　　许多人心中惶恐不安，担心自己以后也会这般。
　　那几名孕妇也害怕了。
　　刚刚那名熟女战士仿佛就是她们以后的模样。
　　最起码她们现在不想变成那样，如果会变成那样，说明她们已经麻木了，已经不再是自己了。
　　这就是她们恐慌的原因。
　　任凯并未在意，挺着湿漉漉的大鸡巴，便选择了一名屁股肥美白嫩的孕妇。
　　只是手刚放到那名孕妇的屁股上，那名孕妇受惊一般，大屁股往旁边一倒。
　　“不！不要！我不要这样！”
　　那孕妇脸色惊恐的喊道。
　　任凯愣了愣，看向其她人，发现眼神都带着惊恐的看着自己。
　　这让任凯心中费解。
　　他一把抱住孕妇的大屁股，便要强行将鸡巴塞进孕妇的骚屄。
　　然而任凯没想到，这孕妇反抗的竟然如此激烈，见不是自己的对手，便要寻死。
　　任凯只能作罢。
　　见任凯收手，在场众女如蒙大赦。
　　几名孕妇急忙将衣服穿上。
　　只有刚刚被任凯的大鸡巴肏过的那名孕妇，此时似乎还有些不舍。
　　她捂着满是精液溢出的肥厚骚屄，见其她人用异样的目光看向她，才清醒过来，羞愧难当的急忙穿上亵裤遮住淫靡不堪的下体。
　　任凯将施锦玉喊来，安排一下于家女眷，便穿上衣服走了。
　　天云城来了很多不速之客。
　　收徒大会在即，任凯不希望出什么意外，因此立马安排让所有参加收徒大会的人前往荒界。            

